第十卷 禁忌的双极 1弹 鹫鹰从天而降

    台版 转自 千木咲音、绚辻词@SOSG论坛

    ——到底发生了什么事？

    在手机的屏幕上——亚莉亚、白雪、理子、蕾姬——

    四个人都满身鲜血、倒在地上。

    除了我以外……巴斯克维尔小队的伙伴们全灭了！

    （怎么会这样……！）

    一直以来，我与巴斯克维尔小队的伙伴们总是彼此互相守护。

    在那样的日子中，我觉得我们已经可以真正称呼彼此为伙伴了。

    就因为这样，所以从今以后也要继续全力守护下去

    我才刚涌起这样的想法……眼前居然就发生了这种事情！

    我用颤抖的手指启动手机的多任务处理功能，企图要将这段视讯通话的内容录像下来。

    「喂！这到底是怎么回事！你们在哪里！」

    但是，艾马基带来的蕾姬手机，跟我自己的手机是不同公司制造的。

    因此，要设定录像功能时不免会多花点时间摸索。

    我为了拖延时间而对着视讯通话另一端的对象——GⅢ如此质问，可是……

    『从现在开始，每经过一小时就杀一个人。』

    自称GⅢ的男人并未回答我的问题。

    而自称GⅣ的少女也默不吭声。

    ——这反应是可以预测到的。毕竟我刚才也问过那两个家伙究竟是什么人，可是得到的回答就只是『闭嘴。过来。跟我打。』这三句话而已。

    但是——

    （要是现在通话被挂断的话，就不妙了……！）

    必须要问出什么情报才行。

    敌人的人数、目的、场所、武装，什么都行。

    总之必须要得到一些情报要不然我就无计可施、手足无措了。

    而就像是在嘲笑我的焦躁般，手机画面上映出了金属与防弹纤维制成的手甲所包覆的手指。

    GⅢ——是那家伙的手指，他打算要挂断通话。

    「等等！你们……才两个人，就打倒了亚莉亚她们四个人吗！」

    『——哈！才不是。』

    GⅢ轻轻发出笑声。

    「那又是几个人出手的！」

    『Fourth一个人啦。』

    一个人……！

    Fourth……是指GⅣ吗？也就是说，那个——刚才自称是我妹妹的——少女自己一个人，就打倒了亚莉亚她们全部吗！

    ——怎么可能。听他在鬼扯，想也知道是在吓唬人。要同时面对巴斯克维尔的四名女子，就算是爆发模式下的我都不可能打赢，搞不好连逃跑都没办法啊。

    「要、要撒也撒个象样一点的谎啦！那种事情怎么可能！」

    就在我大叫完的同时——滋——

    通话……被挂断了。

    刚才这段通话是未知号码打来的，我连回拨都没办法。

    （……这下要怎么办啊……！）

    就在脸色发青的我面前——哔、哔、哔——

    手机发出人工的电子声，似乎是收到邮件了。

    虽然这是蕾姬的手机，可是现在是紧急状况，没时间考虑什么个人隐私了。

    我赶紧打开邮件收件夹——看到一封夹带影片的邮件。

    邮件没有主旨也没有内文，信箱地址是像随机数般的一大串文字。

    （在这种时间点寄来，也就是说……是GⅢ那些人……！）

    于是我将影片播放出来——

    影片看起来应该不是手持DVC拍摄的。

    从画面摇晃的感觉看来，应该是那两个家伙配戴的那副像墨镜一样的装备……具有HMC（头戴式摄影机）的功能，然后用那个机能拍摄下来的。

    ——也就是说，这影像是他们两个人其中之一所看到的景象。

    分辨率很高，画面鲜明。看起来太阳已经下山，所以应该是刚刚才发生的事情，而影片还有附加声音。

    场所是——都市部。是大楼楼顶吗？不，从景象看起来应该是站在大楼外墙上的某个突起物上。这到底是哪里？要救出亚莉亚她们的话，首先必须要判断出所在位置才行……！

    仔细观察影片内容，在大约一百公尺远的地方看到了弯曲的车道。

    耸立在周围的大楼以及霓虹灯，也全部呈现曲面——看起来就像是排列成一个广大的圆形，而影片就是从那个圆形内部进行拍摄的。

    那场景彷佛是世界史课堂上看过的古罗马竞技场——利用现代科学的力量巨大化之后的样子。

    接着摄影机将画面往上抬，看到了被切割成巨大圆形的夜空。

    我这下终于知道了这里八成是位于地底下的设施。

    是一个在大地上挖出研钵状的凹洞，然后在内部建造出来的城市。

    （这是……地下城（Geofront）……！）

    所谓的地下城，是高深度地下都市的总称。

    而这里应该就是其中之－——「地下品川」了。

    毕竟艾马基能够靠步行回到这里的日本地下城就只有那里了。

    当我知道了这一点的同时，影片摄影机这次将画面转向下方。

    脚下传来的银白光线让画面变得非常刺眼，看来拍摄者应该是站在一个写着「S」的巨大霓虹灯上。

    紧接着画面移向旁边，照出一个人类的背影。

    站在旁边的文字——「O」的霓虹灯上的少女——

    因为她的脸转向侧面，所以我看出来了。是刚才那个GⅣ。

    她全身上下穿戴着消光黑的护具，眼睛上戴着红色半透明的面罩，左肩背部上写着「USLA-GIV」的文字。

    还可以看到一把长度与她本人差不多高——大约一点五公尺左右——的锐利长刀斜挂在她背后。

    那把刀……虽然看起来像是日本刀或是超大型战术刀之类的东西，不过应该不是。

    镐与樋的部分可以看到发出蓝色荧光的发光线，感觉不像是普通的刀类。（注：「镐」是指刀刃研磨面与刀身未研磨面之间的境界线。「樋」为刀身上刻意刻出的凹槽线，目的是增加刀身的硬度或装饰。）

    『——剑强于枪（Sword beats guns）』

    手机传来这样的呢喃声……看着她的姿态，我哑口无言了。

    这女孩子的年纪应该比我小一岁到两岁左右，身高与体重应该也与她的年纪相符吧。

    可是她散发出来的那种超然氛围——宛如带有引力般的存在感……

    ……啊啊，我知道……！我不得不知道。

    我知道这样的感觉。

    这种彷佛霸气般的东西，我知道。

    （——加奈……！）

    这个少女……跟那个人，有某种相似的感觉！

    当我这样一想，就觉得她背在背上的那把长刀，会让人联想到加奈的那把大镰刀&#8231;蝎尾。

    ——叽、叽——

    GⅣ头部两侧向后凸起的两个像猫科动物耳朵的装置——在框架上滑动，移动到就像是真的猫耳朵一样的位置上。

    那应该是某种具有指向性的碟型集音器。她在找寻什么东西。

    妹妹头的头发随风飘逸了一下后，唰……

    GⅣ从霓虹灯上将脚往半空中踏出，那态度就像是要下楼梯一样轻松。

    摄影者——GⅢ也跟着往下一跳。

    两个人原本所站的SONY文字渐渐拉远——碰磅！

    GⅣ降落在人行道上，在地上撞出如火山口形状的凹陷。接着，GⅢ也落地了。

    画面中，刚才在半空中拔出大刀的GⅣ若无其事地往前走出去。

    而在路上，看起来像是在违法贩卖药物或枪械的地摊商人连滚带爬地逃离现场。

    （怎么……可能……！）

    从落下时间来判断，刚刚这两个人至少掉落了十五公尺——不，二十公尺的高度才对。

    而且完全没有使用绳索或降落伞之类的东西……！

    『我说你呀——听说对我的哥哥出手了是吧？那种事，简直不可原谅。』

    GⅣ说着，然后钻进停在路旁的车与车之间——

    （……蕾姬……！）

    然后用没有拿刀的那只手抓住蕾姬的头发，将她拖了出来。

    蕾姬抱在手上的狙击枪上，瞄准器的护套是打开的状态。

    看来她应该是躲在车与车之间的缝隙，原本想要狙击站在霓虹灯上的GⅢ与GⅣ。

    就在这时——吼！

    从车子底下，艾马基发出吼叫声扑向GⅣ。

    『嘻嘻！』

    GⅣ开心地睁大护目镜下的眼睛，放开了手上的蕾姬。

    紧接着那只手以超乎常人的速度挥出拳头，用拳背撞开艾马基。

    艾马基惨叫一声后轻飘飘地摔到车道上

    「……！」

    明明现在艾马基就在我身边，我还是反射性地闭起了眼睛。

    因为画面中的艾马基被道路上行走的车辆撞到了。从声音判断，似乎后续的车辆也撞上了它。

    ——我听到「锵！」一声金属声音而再度睁开眼睛——看到蕾姬在德拉古诺夫的前端装上了刺剑，宛如疾风般朝GⅣ突剌。

    虽然这时的蕾姬依然面无表情，不过她的动作比跟亚莉亚对战时还要犀利。

    『这种沉默女到底有什么好的呀？哥哥也真是的。』

    GⅣ一边挥起大刀一边躲开刺击后，唰——

    伴随一声微弱的声音，刀刃轻轻擦过蕾姬的刺剑。

    接着……啪！……蕾姬的刺剑脱离了枪身。

    不，不是脱离，是被砍断的。

    钢铁制的刺剑——居然被刚才GⅣ那一下毫不费力的攻击给砍断了。

    『是因为那个吗？因为血气方刚吗！』

    GⅣ挥出一脚，将蕾姬踢向背后的自动贩卖机上。

    紧接着朝蕾姬的方向踏出轻快的步伐，一转。

    连人带刀，彷佛在跳舞般回转一圈。

    伴随着再一次「锵！」的尖锐声音——自动贩卖机的光线消失了。

    然后，被斜线砍断的自动贩卖机上半部往前滑落……

    将蕾姬压在底下了。

    『好啦，第一只掰掰。』

    从自动贩卖机下半部的内部——排列在里面的瓶瓶罐罐全部被砍断，里面的饮料全部撒了出来。

    （……那个蕾姬……居然那么轻易就被……！）

    还来不及让我对这个事实感到震惊，画面就立刻切换——

    我又再度惊讶地咽了一口气。

    在大型手枪的枪声鸣响之中，GⅣ奔驰在车道上……而在她的前方，飘浮着我从没见过的东西。

    那东西配合着GⅣ的速度飞在半空中，看起来是长方形的珍珠色布块。

    两块边缘发出白光的细长布块，交叉成X字型飘浮着——

    宛如螺旋桨般回转，在空中往前飞进。

    （……那是、什么啊……！）

    啪！噗！磅！——

    布块一边飞舞在空中，一边像是从另一侧被某种东西刺击般不断弯曲。

    『——找到了！哥哥最中意的一个！』

    摄影机转动角度，看到前方是——

    （亚莉亚……！）

    亚莉亚以人行天桥的楼梯做为屏障，从后方不断拿枪连射。

    这下我才明白，那块布——似乎是以自律性的动作，在阻挡亚莉亚的子弹。

    简单讲就是一边飞行一边保护GⅣ的飞行盾牌。与过去砂砾魔女佩特拉所使用的「阿蒙霍特普的昊盾」很像，应该是防弹纤维制成的科学装备吧？

    不过，包括飘浮在空中这点在内——布状的盾牌这种构思我还是第一次看到。

    那并不是像佩特拉的盾牌一样「让子弹滑开」。我想应该是用形状记忆合金之类的材质做成纤维状后，织成一块布——将子弹包覆起来，利用柔软的特性达成「将力量消散」的原理，就好像把弹珠丢向旗布上会被包覆后掉下来一样。

    『你到底是谁！至少要报上名号吧！』

    亚莉亚为Government装上新的弹匣后，冲上人行天桥的楼梯。

    大概是为了让那X型的白布从射击在线移开，所以进行的三次元移动吧？

    『那样做并不合理喔，亚莉亚。好啦，出局！』

    随着GⅣ的叫声，锵！锵！如回旋镖一样飞出去的X型布从斜上方、GⅣ的大刀从斜下方，像切蛋糕一样轻易就将楼梯砍断了。

    亚莉亚跟着被切成く型的楼梯一起落下——

    楼梯被GⅣ用刀背顶了一下而浮在半空中一瞬间后，接着便落在滑到地面上的亚莉亚头上。

    飞舞在空中的布块还把信号灯像纸箱一样轻松切开，让它掉落在瓦砾堆上。

    「亚莉亚……！」

    这是影片，而且画面中已经看不到亚莉亚的身影了……可是我还是忍不住大叫出来。

    GⅣ所操纵的那个布状的机械，原来并不只是飞行盾牌而已。

    发光的外围全都像是刀刃一样，是攻防一体的兵器……！

    『这样就解决第二只了……嗯？』

    GⅣ与摄影机看向地面，地上的人孔盖被打开了一半……从里面伸出一只手抓住了GⅣ的脚踝。

    那只手——武侦高中防弹制服的袖子上，装饰着轻飘飘的荷叶边。

    （那是……理子！）

    就在我察觉到的同时——碰碰碰碰！

    从人孔盖下伸出的华尔瑟P99，朝着被抓住脚踝而无法移动的GⅣ猛烈射击。

    但是，那些子弹全部——当当、当当！

    被GⅣ身上所穿的护具弹开，只发出了一些小火花而已。

    虽然其中一发似乎穿过了护具间的缝隙，击中了黑色内衬的部分——

    但是GⅣ只是稍微摇晃了一下身体，并没有受伤。

    她的身体除了头部以外，全身都被防弹纤维织成的衣物保护着。

    『这样就只剩下一只了。』

    GⅣ拿出一颗美军M67手榴弹——拔开安全栓后，像投掷棒球一样丢进人孔中。

    被击中的理子发出叫声并跌落下去，紧接着就传出了爆炸声响。

    「……！」

    我的额头冒出了冷汗……接着画面又再度切换。

    这次的场所是在学园岛上的公园，现场可以看到白雪与GⅣ的身影。

    画面中，街灯被砍倒、停在一旁的车辆被破坏——不，是被砍断。

    ——看来这两个人开始战斗后，已经稍微经过了一段时间。

    白雪握着拔刀出来的色金杀女，面朝拿着那把发光大刀的GⅣ缓缓后退。

    那奇怪的动作是在拉开距离，感觉就像是在避免刀刃互相砍击一样。应该是因为她已经见识到了GⅣ那把刀的锋利程度，所以在防范自己的刀被破坏吧？

    白雪一边后退，啪！

    一边朝空中投出了五颗带有红色羽毛的子弹。

    接着从制服背后拿出了一把画有五芒星阵笠——星伽家家纹的羽子板。（注：羽子板是日本传统羽球游艺所使用的一种类似羽球拍的木制板子。）

    『——伍法绯焰羽！』

    白雪大叫着，并且像转笔一样用左手转动羽子板，喀喀喀喀喀！

    将落下的附羽毛子弹一颗接着一颗击出——轰轰轰！

    当中三颗冒出激烈的火焰，飞向GⅣ。

    但是，剩下的两颗似乎变成了哑弹，只是划出一道抛物线之后就掉落到地面上。

    『好勇敢喔——真可爱——我明白你为什么会被哥哥喜欢了，毕竟又是个美人。』

    GⅣ完全不把飞向自己的火焰当一回事，而直接扑到白雪身上。

    『呀！』

    『可是——你应该知道吧？今晚的璃璃色金粒子很浓，对你们这些超能力者来说是很不好的夜晚呀。』

    GⅣ骑到倒在地上的白雪身上，用力想要扳开她握着色金杀女的手。

    『呐，这个借我嘛。』

    『不、不行！……住手！这个、不是你这种人可以拿的东西！要是没有这个，色金会——』

    『——借我啦！』

    碰！

    虽然从摄影者——GⅢ的角度看不清楚，不过——突然大叫一声的GⅣ似乎用自己的大刀刀柄殴打了白雪的脸部。白雪忍不住松开左手，让羽子板飞舞到空中。

    碰！磅！

    『快呀！把手放开！不要抵抗呀！我不会弄坏的啦！嘻嘻、嘻嘻！哈哈哈——！』

    GⅣ一边笑着，一边持续挥出铁锤地狱。

    白雪虽然用手臂奋力保护身体，但是被对方骑在身上的状态下实在无能为力——

    最后，终于连刀也被抢走。

    而影片——

    在这边、结束了。

    「……呜……！」

    我的脑中——变得一片空白。

    可是、可是、现在不是慌张失措的时候啊。

    ——亚莉亚、白雪、理子、蕾姬——

    巴斯克维尔小队的四个人被打倒了，被那个自称GⅣ的少女。

    而她们现在正落在GⅢ与GⅣ两人的手中。

    那两个敌人……是我至今为止，从未接触过的类型。

    跟眧眧或华生那种擅长使用一般武器的恐怖分子、谍报员不同。

    也跟贞德或佩特拉那些魔女不一样，更不是像弗拉德或希尔达那种怪物。

    从影片中看来，GⅢ与GⅣ是……

    （……科学……！）

    恐怕是「尖端科学兵器」之类新武装的使用者。

    ——有一部分的武侦或不法之徒，会抢先于企业团体或魔术师，比任何人都还要早一步拿到仍在研究所开发中的新素材或新技术。不管是用高价收购，或是暗中偷窃。

    然后，他们会将那些新科技转换为武器，借以击败使用旧型武装的敌人。

    这些人所使用的我流新兵器全部统称为「尖端科学兵器」，因为并没有经过测试，所以风险相对较高……但是如果能够顺利使用的话，普通的武器完全不是对手。

    就好像刚才看到亚莉亚她们的情况一样。

    ——他们不只是刀剑或枪械，甚至连超能力都可以不放在眼里。是利用高科技的新型敌人。

    面对那样的对手，连爆发模式都没进入的我，就算单独一人进行特攻一定也只会被打个落花流水而已。

    （不、但是、就算这样……！）

    GⅢ——那家伙说过，每过一个小时会杀一个人。

    从他说完那句话到现在，已经经过五分钟了。不是愣在原地的时候啊！

    ——碰！

    我为了让自己的恐惧稍微缓和下来，于是揍了自己的脸颊一拳。

    接着，用变得比较没那么颤抖的手指打电话给卫生科的华生。

    这次的情况，伤者的救助应该是最优先事项才对。

    所以必须要求助卫生武侦——以军队来说就是医务兵了。

    『远山？』

    我对着立刻就接起电话的华生一句接着一句——

    把连我自己都还没搞清楚状况的这个紧急情况转告给她知道。

    就在我说完我会将通话纪录与邮件影片寄给她之后，华生一开始虽然哑口无言，不过——

    『——我、我知道了，影片的分析我会想办法，你马上去准备武装，十分钟之后到车辆科的第6车库来。我们一起去把亚莉亚她们救出来！』

    她靠着天生不输男人的勇敢个性，对我如此回应了。

    我将贝瑞塔、DE（沙漠之鹰）以及预备弹匣收入防弹制服中——将短刀放进口袋，最后将萨克逊剑背在背后。

    然后将受伤的艾马基拖进自己的房间——

    「艾马基，你做得很好。我立刻就去救你的主人。」

    我不锁上门而走出自己的房间后，打电话委托救护科的宗宫鸫来帮艾马基进行治疗。虽然我跟这个学妹几乎没有说过话，但是毕竟武侦高中里拥有兽医能力的学生就只有三个人而已啊。

    接着当我赶到车辆科&#8231;第6车库时，

    「——远山，快上车！」

    华生的车——911 Carrera Cabriolet正好从车库中出来。

    华生一边用右手操纵方向盘将车子开上车道，一边用左手将标示紧急车辆的红色回转灯装在敞篷车顶上。根据修正法案，已经可以不用鸣放警笛了。

    我坐进充满肉桂香的车内后，她立刻踩下了油门。

    「我们先到地下品川去。亚莉亚她们的所在地判定是……」

    就在吊起明亮双眼的华生说到一半时，从车内通话器中——

    『——华生，我是贞德。远山也在那里吧？』

    传来贞德虽然有些急躁但仍然冷静的声音。

    大概是华生为了分析影像而联络她的吧？

    「是啊，刚刚集合。你在哪里？」

    『我在秋叶原。原本是在中空知老家开的音响店，结果在那边接到华生的联络。现在是靠中空知帮忙用无线电跟你们联络的。』

    「你能过来吗？我现在跟华生正要赶往地下品川，但是只有两个人太危险了。需要再找更多人——」

    『不，不再增加援军了。』

    「什么？为什么！」

    『敌人的战斗力凌驾于亚莉亚他们之上，带任何人过去都只会增加伤者而已。那段影片，就是带有这种意义的讯息。』

    那是——确实，应该就是那样。

    我因为太过心急而脑袋转不过来，不过那两个家伙之所以会故意送那样的影片过来，应该就是想要表达「跟我们战斗也是白费力气」的意思吧？

    在无视信号灯、不断在台场奔驰的车内，我微微咬住了牙根。

    『这次的行动切忌刺激敌人。既然对方是两个人，这边就不能再带更多人过去。』

    「那个……我知道了。但是，现在该怎么做？」

    『将亚莉亚一行人的救出做为最优先考虑事项，向对方提出交涉。虽然是极为暴力的手段，不过他们利用攻击巴斯克维尔队员的方式——把你叫出来了。所以你要把对方的目的套出来，然后进行交涉。』

    救援、交涉、交易——虽然不是我擅长的任务，不过事到如今也只能照做了。

    在这方面来说也是跟至今为止的敌人不同，真的是有够难对付的对手啊。

    『——我是中空知。』

    车内传出甚至会让人误以为是新闻广播的清晰声音。

    是常常有缘帮忙我的通信科二年级生——中空知美哄。

    『已经从视讯通话的声音中判断出场所了。应该是品川区港东1-7-32号、地下品川7区、柯莉安特大厦七楼的室外剧场——水色剧场（Teatro AQUA）。』

    「——到这边还算幸运啊，车子可以直接开到大厦。」

    华生将得到的情报输入行车导航器中。

    接着用力踏下油门，让911 Carrera Cabriolet开上了首都高速公路。

    地下品川在经济泡沫期完工后，因为无法筹措接下来的工资……最后只在地上留下一个圆锥形的大洞之后便长久遭到搁置。跟过去的学园岛或是现在的空地岛一样，是第三经济部门的崩坏而遗留下来的——单纯的一个巨大洞穴。

    虽然之后在内部有借着再开发的名义勉强建出了一个城市，不过……

    「这地方看起来就跟布鲁克林区一样。让我回想起在纽约武侦高中时代的事情啊。」

    从车窗环顾四周的华生如此说道。正如她所说——这地方充满了空地、废弃大楼以及挖掘工程中断而留下的地下道等等，治安恶劣程度是都内首屈一指的地区。

    就在我们沿着螺旋状的车道往下行进的路途中，也到处可以见到风俗店的招牌或霓虹灯，像捕蚊灯一样闪闪发光，而且当中将近一半都不是日文的招牌。

    「毕竟地下城的特性是『难以被发现又容易逃窜』啊，所以似乎有很多来自亚洲各地的不法之徒搬到这个地方来了。」

    因为这里同时也是黑客或非法无线电的贼窟，所以到处都是被戏称为「电波台风」的违法电波乱窜。贞德跟中空知的无线电通信也因此变得杂音重重，我们不得已只能中断了通讯。

    显示烟雾指数情报的巨大电子广告牌，本身就已经被滞留在地下城里的排放废气给熏黑了。地下水与垃圾处理系统似乎也不完善，到处看起来都很不卫生。

    华生开着车穿梭在如此混杂的地下品川中——

    「——到了，就在这里的七楼。」

    接着将车子停到一栋大楼前。大楼耸立在毫无意义地照射着天空的照射灯旁边，极尽奢华的屋外装饰与刚才所见的景象完全不同。

    「——走吧。」

    面对拉起枪栓的我——

    「千万不要过于激动啊，远山。要冷静对应。」

    明明自己的个性也有些激进的华生对我如此忠告。

    大楼似乎是休馆日，因此正面入口的大门深锁着。

    我跟华生两人协力，靠着绳索攀爬到了二楼的阳台后——因为不知道室外剧场的现场亮度——闭上左眼让它习惯黑暗，并且利用楼梯爬到八楼。

    「就是这里，进去吧。」

    因为没办法使用眨眼信号，于是华生在剧场入口附近小声对我说道。

    逃生口的诱导灯在我们的脸上照下黄绿色的灯光。我们尽可能不发出声音，轻轻推开厚重的门板……

    室外剧场除了舞台上方有天花板之外——观众席都是露天的。

    因为四周的大楼与霓虹灯的光线照射进来，所以也不算是完全黑暗。不过现场的照明都被关闭，而显得一片昏暗。

    我们将已经习惯暗处的左眼睁开——

    看向舞台上，便见到亚莉亚她们就跟刚才的视讯中看到的一样，全倒在那里。

    其他……没看到任何人，就连声音都没有。

    我跟华生两个人爬上舞台，奔向那四个人身边。

    「亚莉亚、白雪……理子、蕾姬……！喂……！」

    「远山，不要慌。我来诊断，你负责警戒四周。」

    华生说着，就开始确认那四个人的情况……

    于是我只能环顾四周，保护包括华生在内的所有人。

    「看来四个人都还活着。」

    当华生这么说完——

    「不会杀掉的啦。」

    突然，从观众席的最前列传来了回应声。

    「——华盛顿&#8231;哥伦比亚特别区法第五五〇九D条、上院法第八八〇七条——于华盛顿DC获得证照的武侦（Detective Armed），不论任何情况下皆不允许杀害人——哼，虽然老子们的情况是有附加规则许可，所以要杀也是可以杀啦。」

    那声音彷佛魔兽的低鸣般充满了魄力。

    「唔……！」

    我转过头去，看到在前面数去第二列、中央的座位上ｌ

    明明已经确认过没有任何人影的地方——

    刚才在视讯中看过的GⅢ就坐在那里。

    GⅢ将脚上看起来像靴子的护具靠在前排座椅的椅背上，似乎在阅读什么书籍。面对手上拿枪的我，他完全不警戒，甚至连看都不看一眼。

    「当心啊，远山……！搞不好另一个人也在附近！」

    正当华生说着，并将手伸向SIG P226R的时候，

    「——你在说我吗？」

    这次是头顶上——

    从横贯舞台上空的照明灯轨道上传来了声音。

    「……！」

    GⅣ……！

    是刚才那段影片中的主角、单枪匹马把亚莉亚她们全员打败的少女。

    涂装成消光黑色的护具上，到处可以看到荧光蓝色的光线。

    「你、你们到底是何方神圣！GⅢ，照你刚才的发言——你是美国的武侦吗？」

    「感到荣幸吧。极东战役——我们打算也陪你们玩玩你们的游戏啊。」

    华生警戒着不回答问题的GⅢ，而我则是警戒着GⅣ的动静。

    GⅣ对我露出热情的视线后，叽、叽。

    移动了戴在头上的那双像猫耳朵一样的探测器。

    「……啊……」

    就像是跟着她发出的微小声音连动一样，飘飘地……

    脖子后的头发发根缓缓蓬起。

    看来在构造上只要那个戴在头上的装置启动，脖子后的散热风扇就会排出空气的样子。

    「……果然，好棒……好悖德……」

    GⅣ彷佛除了我之外什么都看不到似地，集中精神用两眼注视着我。

    露出陶醉的笑容微微颤抖，就好像因为狂喜而无法自拔了一样。

    那样子犹如一只眼前看到猎物的野兽。

    「Ⅳ，把面罩拿掉。远山金次的招式应该跟我很像，不要留下纪录。」

    GⅢ从观众席上这么说完后，GⅣ对着他点点头——唰——

    用宛如把浏海往上拨一样的动作，把那副看起来像红色墨镜的HMD（头戴式显示器）摘除了。

    在昏暗中看到她的脸——

    「……唔……」

    是个几乎会让人忍不住停下呼吸的美少女。

    整体看来很孩子气，年幼的容貌果然怎么看都只有十四到十五岁左右。

    充满自信的眼眸炯炯有神，眼睛是黑色……不，是稍微带点蓝的深海色。鼻梁坚挺，粉红色的嘴唇惹人怜爱。

    但是——她俯视我的那张表情，却充满了燃烧般的欲望。

    她的脸上带着比年龄更成熟的情感，笔直地凝望着我。

    从那不协调的感觉中……

    散发出某种浑黑而异常、蕴含着狂气的氛围。

    「Ⅳ，这家伙的话——你应该能进入吧？」

    「嗯、嗯！那、我可以试试看吗？」

    「就试试看吧。」

    GⅢ与GⅣ交谈完之后——

    「——！」

    GⅣ如鹫鹰般从天而降。

    ——朝着我落下。

    「远山！」

    就在华生叫出声音的同时，我翻滚到地板上，躲开GⅣ的双脚。

    GⅣ落地的地方，地板被破坏得碎片四散。

    当我在不得已下准备拿起贝瑞塔开枪时——

    「我一直好想见你呀，哥哥！」

    GⅣ的下段踢如闪电般击中了我的右膝。

    「——呜喔！」

    我跌倒在舞台上——站不起来了。

    护具似乎是用杜拉铝合金制成而显得轻量，不过她的脚力本身非常强劲。

    虽然我多亏强袭科时代的训练而保住了骨头，但可能已经伤到韧带。

    「站起来。呐，站起来嘛。我不会用单分子震动刀也不会用磁力推进纤维盾啦。我不会杀你的，站起来嘛。我们来玩吧。」

    GⅣ露出如鲜花绽放般的笑容，走到我的面前。

    接着——

    磅！

    就在我将脚从原本位置移开的瞬间，那里的地板被她一记垂直落脚给整个踏破。

    「不用故意演得自己很弱喔，哥哥。」

    「你、你在说什么啦……！什么叫『故意演』啊……！」

    GⅣ保持着笑脸，但是却两眼僵直地走近我。

    「我的哥哥怎么可能这么弱嘛。」

    「我、我才没你这种妹妹！」

    威吓射击——

    当我这么想而举起贝瑞塔，可是GⅣ却只是苦笑了一下而已。

    她不怕枪，完全不怕。

    就在我准备扣下扳机时——

    「够了，Ⅳ。」

    刚才一直都在旁边静观舞台动静的GⅢ，也无视于举枪对着自己的华生，站起了身子。

    「呿……我还以为到达狂怒就有办法的说！」

    GⅢ用力搔着后脑袋自言自语着。

    （狂怒……？）

    是指爆发模式的延伸系——

    狂怒爆发的事情吗？

    「咦？已经结束了喔？」

    GⅣ睁大了眼睛来回看着我跟GⅢ。

    「没错，我已经明白了。跟这家伙没有战斗的价值。」

    「不要啦，Ⅲ！我还想再跟哥哥战斗呀。我想多理解哥哥、再让彼此认识得更多更多呀。」

    GⅣ伸出手指指着我说道，接着当她握住插在胸口的格斗刀时——

    「Ⅳ————！你敢不听我的命令吗！」

    GⅢ的吼叫声响彻整个剧场。

    一瞬间，我跟华生也忍不住睁大了眼睛。

    「……呜……！」

    这、这个气势∣

    我知道。这个、我也知道。

    这种像鬼又像龙、远远超越人类程度的杀气……！

    就像不是加奈的时候的大哥，以及——被称为「寂静之鬼」的——

    （老爸……！）

    在武侦制度还没导入日本前，直属于法务省的武装检事并殉职的……我的父亲，远山金叉……！

    被GⅢ大吼的GⅣ，全身不断发抖……！

    那表情是在影片中、以及在攻击我的时候，都未曾表露出来的……

    明显的——恐惧。

    那是在害怕的表情。

    「……对、对不起……！我、我只是、稍微……玩、玩过了头而已。就只是那样。对、对不起……！」

    GⅣ面对着GⅢ后退身体，脸上冒出冷汗，膝盖不断发抖。

    （……她的意识从我身上离开了……！）

    就在我察觉到这点的瞬间，立刻靠着我在强袭科培养出来的习惯而做出行动。

    反射性地将贝瑞塔的枪口对准GⅣ——就在这时，

    「住手，远山！不要再出手了！」

    华生抓住了我的手。

    接着将右脚无法使力的我扑倒在地上，

    「你有看到刚才——那个女的恐惧的样子了吧……！那个男的，比单枪匹马击败巴斯克维尔全员的那个女的——还要更强啊！」

    华生在我耳边快速说着。

    「压抑下来，远山！现在的状况就如贞德所说的啊！那两个人，只要想杀就可以杀掉我们！变成那样的话，可就连救出亚莉亚她们都做不到了啊！」

    「……呜……！」

    华生说得——完全正确。

    我们不但打不赢，而且重要的是，我们必须要把亚莉亚她们救出去才行。出手战斗是错误的选择。

    可是……！

    面对GⅢ与GⅣ这两个人——我不知道为什么，就是会涌出一股超出理性的愤怒，会忍不住变得激动起来……！

    「我知道，远山金次。」

    GⅢ将写着USLA- GⅢ的背部护具转向我们，一个人准备离开剧场——他的身影随着「滋滋……」的声音……

    渐渐消失了。

    他慢慢变得透明，就跟我在宣战会议那晚看到的一样。

    「光曲折迷彩……！已、已经实用化了吗……！」

    看到那一幕的华生，流着冷汗叫道。

    「远山金次，你对我们感到很火大。可是相反地却在无意识中也觉得『啊，太好了，可以免于一战』……所以又更加火大。我说对了吧？」

    「你说什么……？」

    「要不然你就开枪看看啊。我想你应该还稍微可以看到我在哪里吧？」

    几乎要变成透明的GⅢ「碰！」一声踢破了剧场厚重的门板——

    「Ⅳ，如果金次还没对『调控（Regalmente）』觉醒的话，必须要让他习惯HSS才行。你们两个都是吊车尾，你给我去跟那家伙一起熟悉HSS再过来。从现在开始，作战移转至程序γ（gamma）。下次等你们成为『双极兄妹』之后，我再跟你会合。」

    GⅢ说着一段包含HSS……爆发模式在内、让人搞不清楚意义的话。

    接着，当他说完话的同时——

    身影已经无影无踪了。

    消失了，明明、刚才就还在那里的……！

    GⅢ消失之后——GⅣ一小步、一小步地，

    踏着完全没有气势的步伐，穿过我跟华生身旁……

    走到倒在地上的亚莉亚她们身边，然后对我们露出天真无邪的可爱笑容。

    「——我已经叫车来了。把骚扰哥哥的坏虫们都关到医院去吧。」

    露出笑容的GⅣ……

    似乎已经没有继续战斗的意思了。

    就算如此，我依然没办法松下警戒。

    「谁……谁是你哥哥啦。我哪能信任你啊……！」

    我用手压着刚才被踢到的右膝，并且瞪向GⅣ背上的大刀——

    「嗯……那就这样吧。」

    嘶——

    从她身上的护具各处猛烈喷出像水蒸气一样的东西。

    紧接着，哗啦哗啦，GⅣ的装备，包括那把大刀……全都被拆了下来。

    留在身上的只剩下——像滑雪靴一样的鞋子——以及紧紧包覆全身的黑色内衬衣物了。

    那套内衬似乎是薄如丝袜的最新防弹纤维制成的……让GⅣ那一身尚未成熟的身材曲线明显浮现出来。

    在腰上可以看到一圈内在美造成的线，而且连条纹花纹都可以清楚看到，上面则是……看、看起来、没有穿啊！

    从吓得睁大眼睛的我背后，

    「……啊！不、不准看啊，远山！」

    唰！

    华生用双手遮住了我的眼睛。干、干得好啊，华生！

    「那个、远山——你有妹妹吗……？」

    「没、没有。我确定没有！是那家伙自己自称的！」

    我强硬否定之后，从华生的手下钻出来。

    尽可能不要看向GⅣ的方向，并且在倒卧的亚莉亚她们身边跪下。

    「那么，来把这些人搬走吧。搬去那个叫『武侦医院』的地方就可以了吧？」

    GⅣ说完后，就像抓小猫一样抓起亚莉亚跟蕾姬，扛到自己的双肩上。

    看来这孩子是真的……打算要救助被自己打倒的这四个人。

    我将昏厥的白雪背在背上后，

    「……伤势不像外表看起来那么严重，四个人都是。」

    背起理子的华生在我耳边小声这么说。

    「——今晚我放水了，因为Ⅲ命令我那么做。」

    GⅣ似乎听到了华生说的话，而对我们抛出可爱的媚眼。

    ……这少女到底强到什么程度啊？

    在战斗中「放水」是非常危险的行为。虽然说起来简单，但实际上做起来很难。

    尤其是面对携带武装的对手，如果不是有明显的实力差距根本做不到。

    而她……彷佛理所当然地就做到了。

    「你似乎很听GⅢ的命令嘛，他比你强吗？」

    面对巧妙进行试探的华生，GⅣ瞥了一眼。

    接着——

    回答出我们刚才判断出来的那个如果可以的话希望是我们猜错的——答案。

    「是呀，强很多。而我——绝对不会违逆比自己强的人。」

    大楼入口车道上停了一量黑色涂装的悍马吉普车（HUMMER），旁边站着一名身穿西装的白发男子，深深一鞠躬。

    「——Ⅳ大人，您表现得非常漂亮。」

    男子抬起脸……那表情像是抽搐般扭曲着。

    看起来背脊也伸不直，依然弯腰驼背。虽然他是一名刚迈入老年的白人，不过那驼背的样子并不是因为年龄造成的。大概是某处的神经系统有障碍吧？

    「谢谢，安格斯。Ⅲ呢？」

    GⅣ将亚莉亚跟蕾姬丢入那名男子打开的后车门中，接着对着那名老人……安格斯用一副很伟大的口气询问。

    「已经乘坐着洛嘉驾驶的Gumpert Apollo前往加利恩了。」

    「Ⅲ真的很喜欢鸥翼车门耶——」

    「您说得是。想必是对那外型感到美丽。九十九则是在海参崴待机着。」

    老人用带有古风的日语说着……刚才，提到了我们没有听过的人名。

    包含他在内，GⅢ与GⅣ似乎还有同伴，而且是复数。

    「远山大人以及……那位男士，请问是要驾驶自己的车回邸吗？我们这就将各位女士们送往武侦医院。」

    老人露出笑容对着我们说道，于是——

    华生转身面朝GⅣ与老人的方向。

    「我理解你们已经没有战斗的意思了，不过并不代表我们就信任你们。GⅣ过来坐我的车。远山，你去坐那边的车。」

    我虽然也想过要从车辆科叫车出来，但是万一回程上出事的话，就会被牵连进去。而且，我们也应该赶快把亚莉亚她们带到医院去才行。

    就如华生所说，将手无寸铁的GⅣ抓为人质……我们分乘两台车前往医院可能会比较好吧？

    看到我点点头后，华生「唰、唰」地快速对老人进行搜身，而看到这一幕的GⅣ轻轻笑了出来。

    「真不合理，安格斯才不会带武器呢。」

    「别啰嗦，你过来坐这边。话说在前头，我的保时捷可是有自爆功能的，不要做什么可疑的举动。」

    「会直接一路到医院啦。不过话说回来……华生，你的脸很可爱呢，好像女孩子一样。」

    GⅣ不知道为什么对着华生那张确实很可爱的脸狠狠瞪了一眼。

    「——！你你你你太失礼了！我是男的！我再强调一次，我是男的！我&#8231;是&#8231;男&#8231;的！」

    喂、喂，华生。

    不要满脸通红地否定啊。

    你这样根本就露出马脚啰？

    再说，原来那台保时捷有自爆功能啊？我以后再也不想坐它啦。

    「唉——以后是不是连哥哥的男性朋友都必须要毙掉才行呀。总觉得两个人好像很速配呢。就是有那种呀，那种男生配男生的。」

    「你……你在、想什么、奇怪的事情啦！变态啊！」

    华生把脸逼近GⅣ，甚至连口水都快喷到对方了。还是先别管她了吧……我将理子与白雪搬进悍马车后，自己也坐到那张干净到连一粒尘埃都没有的副驾驶座真皮椅上。

    大概是连脚的行动也不太方便吧？老人安格斯一拐一拐地绕过来，坐上驾驶座……

    我依然没办法信任他，于是忍不住瞥了他一眼。

    「——请您无须操心，远山大人。我只是Ⅲ大人的执事而已。」

    他扭动脖子将脸转向前方——

    让看起来像军用车一样的悍马车滑顺地出发，那技术甚至比任何驾驶人都还要优秀。

    前往学园岛的途中，老人的驾驶就像是在载送王公贵族一样小心翼翼，也很规矩地遵守着交通号志。

    我偷偷瞄了一下他的侧脸……

    虽然眼皮抽搐扭曲，不过眼神就像草食动物一样温驯。

    （看起来不像坏人啊……）

    他刚才自称是GⅢ的执事。

    既然如此，我如果现在说了任何话，他应该都会传达给GⅢ知道，搞不好会造成我未来的不利。

    想到这一点，于是我一路都保持着沉默——

    顺利到达武侦医院的夜间入口后，将亚莉亚她们搬进医院内了。

    本身也拥有英国医师执照的华生只对我留下一句「不要松懈警戒了」之后，就进到医院里面。而安格斯则是很恭敬地鞠了一个躬，然后就开着悍马车离开——

    最后留在医院前车道上的，就只剩下我跟……

    莫名其妙站在我旁边的GⅣ了。

    仔细一看，GⅣ在那件有失体统的内衬衣上又套了一件长身风衣。那风衣似曾相识，应该是华生的衣服吧？

    「可以两人独处了呢，哥哥。」

    GⅣ说着……然后用莫名陶醉的眼神抬头看向我。

    跟我的视线对上后，开心地瞇起了眼睛，那举动确实就像个十四、五岁的少女。

    在晚风吹拂下，从她的头发传来牛奶糖的甜蜜香气。

    「不、不要靠我太近。还有，我根本就没有妹妹。」

    「有啊，不是就在这里吗？」

    「我就说不要靠我太近了！」

    「——好啦，既然哥哥这样说的话，要分开一晚也是没关系的。毕竟我也有很多东西要准备才行。」

    「……准备？准备什么？」

    「秘&#8231;密。总之，今晚就——这样一来，事件落幕了，这样。」

    面对一脸狐疑的我，GⅣ顽皮地送了一个秋波。

    接着转身背对我，踏着开心的脚步走出林荫步道。

    ——从云缝间透下来的月光，若隐若现地照着她的身影。

第十卷 禁忌的双极 2弹 师团会议

    到了深夜，我接到华生打来通知的电话……

    亚莉亚她们的伤势，最后检查起来并没什么大碍。

    又是被瓦砾堆压在下面、又是被手榴弹炸到，可是居然只受了轻伤就了事，那顽强的生命力该说真不愧是巴斯克维尔的女人啊。我虽然感到有点哑口无言，不过哎呀，总算是松一口气了。

    不过为了保险起见，那四个人还是被安排要在武侦医院住院一周。被车子撞了两下的艾马基也是一样。

    然后到了隔天——

    还来不及好好休息，我马上又接到贞德说『针对GⅢ与GⅣ的事情，要召集师团的成员进行会议』的联络。

    另外，这天的放学后有举办万圣节活动（听说因为十月底是休假的关系，所以改到今天举办了）……教务科发出指示，要求学生们如果要外出就要打扮得像个样子。简单讲就是要扮成鬼怪之类的装扮就是了。

    虽然我实在没那种心情，不过要是只穿着制服的样子被鬼教师抓到的话，一定会被揍得让整颗头看起来就跟鬼怪一样。那样一来，别说是参加会议了，搞不好连我都会被送到医院去。

    因此，我只好跟装备科借了一件「隐士服」当中的附头套长袍，打扮成黑鬼的样子前往参加会议。

    做为会议场所的「家庭餐厅&#8231;洛克希」在枫荫步道有摆设露天座位，而在现场——

    「师团」的成员都到齐了。

    我虽然走路是没什么问题，不过被GⅣ踢到的右膝盖还是会痛。

    因为准备衣装的事情而打从一开始就有点快迟到的我，又因为膝盖的关系没办法跑步——结果没赶上约定好的三点，稍微迟了一些才到达贞德他们所在的地方。

    「抱歉迟到了，你们可能看不太出来，不过是我啦。」

    身为巴斯克维尔唯一幸存者的我戴着几乎盖住脸部的头套，买了一杯乌龙茶后，来到圆桌边……

    「你迟到了，远山。你啊……平常就已经够阴沉了，居然又打扮得更灰暗啊。」

    伊&#8231;U钻研派余党——贞德&#8231;达鲁克手上拿着咖啡杯转过头来。

    贞德在右眼下面贴了雪结晶形状的闪亮贴纸、头上戴着黑色的尖头帽、手上拿着前端是星星状的短杖，一看就知道是打扮成魔女的样子。

    喂喂，既然是真的魔女就不要扮成魔女的样子嘛，稍微有点创意行不行？

    「喔，远山家的，听说汝遇上不幸啦。膝盖还无恙乎？」

    而另一位更没创意的就是——

    把藏也不藏的尾巴弯成「？」型向我询问的玉藻，穿着红色短裙风格的和服而只是假扮成妖狐的样子而已。或者说根本就没有在假扮，因为她本来就是一只妖狐，也太轻松了吧？

    而且平常用帽子遮起来的耳朵也全都露出来，这样没关系吗？

    唯一能称得上是在变装的，就是黏在她脸颊上左右各三根的黑铁丝假胡须……可是因为黏得很不牢靠，刚刚转头过来的时候就掉了一根喔。

    另一方面，代表自由石匠的华生则是……

    「远山，我也是，虽然你可能看不太出来，不过是我啦。」

    似乎把创意的方向搞错了，居然把杰克南瓜灯——大颗的南瓜挖空后做成面具的东西——就这样套在头上了。

    ……套着那种东西，南瓜的味道不会难受吗？

    脖子以下穿着白色雨衣一样的东西，确实会让人认不出来是谁啊。她开口说话我才终于认出来了。

    『哎呀，各位，真是不吉祥的装扮不过，看起来很可爱喔，呵呵。』

    我听到这段轻飘飘的声音，于是看向放在桌子上的笔记本电脑……

    画面上，梅雅似乎在用Skype之类的视讯功能在通话的样子。

    她是以梵蒂冈使者的身分参加极东战役的修女，同时也是加奈在罗马武侦高中留学时的学妹。

    梅雅她……看着变装得不三不四的我们，露出彷佛在照顾幼儿园儿童的保母般的笑容。真是让人有够难受。

    仔细一看，梅雅背后可以看到教会的窗户外面是一片黑暗，看来是有时差的。

    「虽然感觉有些性急，不过我们这就开始进行师团会议吧。昨天，隶属『师团』的巴斯克维尔小队——当中有一名成员同时也是乌鲁斯士兵的四个人被应该是『无所属』的GⅢ以及他的手下GⅣ打败了。」

    贞德很熟练地开始说明现况……她似乎有像团体领导者、或者说像能干上班族的一面。

    「昨天，开车回来的途中我从GⅣ口中问出来了——他们之所以会以地下品川做为据点，似乎单纯只是因为在那边发现了蕾姬的踪影。包括蕾姬在内，亚莉亚她们在被袭击之前都未曾跟GⅢ他们有过接触。也就是说，全部都是奇袭。」

    南瓜人华生补充说明。

    「——就算说他们人数少，但是这种偷袭的做法还是很难原谅啊。」

    贞德眨了眨她的蓝眼睛，把细纱与丝缎做成的蓬蓬裙底下的脚换边跷了起来。

    「他们似乎不觉得卑鄙的手段是羞耻的行为，思想上认为只要能赢就什么都没问题的样子。」

    也不想想自己曾经做过什么事情，南瓜华生如此说道。

    「那现在要怎么做？GⅢ与GⅣ现在是各自分别行动，要趁机出手吗？」

    当我立刻切入核心后——

    嗯……？

    怎么、大家好像都把视线别开了，就连屏幕上的梅雅也是。

    搞什么啦，你们？

    「……」

    唯一一个把眼睛闭起来的玉藻「滋——」地喝了一口哈密瓜苏打后，

    「——咱能理解汝因为同伴被打倒而变得激动，但是不要让咱太失望啊，小鬼。咱问汝——远山家的，汝打得赢吗？」

    她睁开圆滚滚的眼睛，露出锐利的——非人类所特有的特殊眼神。

    「那是……」

    「方才，咱听华生说过了……巴斯克维尔的姑娘们，似乎对GⅣ一点办法都没有。而他们的大将——GⅢ则还要更厉害。若是汝认为自己依然可以打赢的话，倒是说说看要怎么打赢吧。」

    看着把尾巴竖起来轻轻抚摸椅背的玉藻——我不禁结巴起来了。

    「……具体来讲的话、那个……我还没办法立刻想出什么方法啦……」

    「远山家的，莫要忘记规矩。『战役』中无论何时、无论谁向谁挑战都是被允许的。那厮的手段虽然肮脏，但是并没有做错。」

    「那你的意思是不要跟他们战斗吗！自己的同伴可是被他们用卑鄙的手段偷袭了啊！」

    就算我用力皱起眉间，

    「偷袭？那又如何？这可是战争啊。」

    玉藻也依然一派轻松地这么回答。

    「什么……！」

    「所谓的战争即是这么一回事。与推崇公平竞争的运动项目不同。再说，战争不是在打架，自古以来，浴血争斗之后亦有很多必须和解的事情。」

    玉藻说着并瞪向我——而我却完全无法反驳。

    这个……该死的妖狐。

    明明外表就跟低年级小学生一样，居然敢反驳高中生啊。

    「远山家的，为什么最后是汝这一点咱是不懂——不过巴斯克维尔小队中只有一个人毫发无伤地被留下来。这是对方的一种口信，在显示了『我们很厉害』之后，还留下一个使者——GⅣ到巴斯克维尔了啊。」

    「可是那些家伙是敌人啊！敌人放着不管没关系吗？」

    「敌人？那么咱问汝，GⅣ现在可有表明敌意？她不是脱下甲冑、放下刀械了吗？他们现在并没有真正对师团表现敌对意识，还留下了交涉的余地。这边不可随随便便就自个儿破坏这个机会啊。」

    「那是……唔，是这样说没错啦……」

    「而且听起来，他们用的武器是『科学』，是一群稀奇古怪的家伙啊。」

    你的存在才真的是稀奇古怪吧？

    我把差点脱口而出的话又吞回肚子里了。

    「科学的使徒与咱们——魔女或鬼怪——是很难对打的。再加上，现在璃璃色金的粒子又很浓呀。」

    玉藻鼓起腮帮子，露出不太愉快的样子。

    「璃璃色金……？」

    我记得，那好像是在蕾姬故乡的一种色金。

    以前，蓝帮的眧眧三姊妹挟持新干线的时候好像听过「会释放出一种看不见的粒子，让超能力者的能力变弱」之类的事情。跟那个有什么关系吗？

    贞德转头看向只知道一些片段知识的我，

    「——虽然这可能是一件很难理解的事情，不过璃璃色金会释放出一种能让超能力者变弱的粒子。就好像洒锡片可以让雷达无法使用一样，只是比较让人困扰的是……它的作用是非常广范围的。」

    「广范围？」

    「足以影响地球表面约1/3的面积。就在文化祭的那段时期，那个强度又再度增强了。现在，日本也在它的影响之下。」

    贞德刚才说这是一件很难理解的事情，确实说得没错。

    居然是地球规模的超能力妨碍现象啊？

    对于不是超能力者的我来说是超乎想象范围的事情，是科幻世界、幻想世界的事情。

    不过……

    回想起昨天看过的那段影片，确实白雪在使用像羽毛球之类的鬼道术时就失误了。

    如果那样的现象也出现在玉藻或贞德身上的话，师团的战力应该会大幅下降吧？

    「也就是说，现在时机也很不好，若是战斗的话咱们搞不好会全灭喔。」

    「那……你说要怎么样啦，玉藻？」

    「拉拢。」

    「……什么？」

    「首先是GⅣ，然后是GⅢ——要将他们拉拢到『师团』来。」

    「你说……什么……？」

    「在『战役』中，把他们那样强力的『中立』或『无所属』对象拉拢进来比较有利。就跟台面上的战争是一样的。」

    「别、别开玩笑了，对那种人，你说是要怎么说服他们加入同伴啊！」

    「拉拢的手段不是只有对话而已，自古以来，为了那样的目的，有过使用金银财宝、权力、异性等等各种手段。过去也有过为了那样的利益而高唱中立的家伙。有句非常无礼的谚语，叫做『要抓狐狸就用油炸物』（注：「狐獲るなら油揚げで（要抓狐狸就用油炸物）」，日本传说中狐狸或狐仙、妖狐最喜欢吃的食物就是油炸物，因此会有这样的一句谚语。）。只要能知道GⅣ的喜好，或许就能用那个当诱饵将她拉拢为师团的士兵。」

    那家伙会喜欢的东西……？

    在歪着头思考的我眼前，华生抬起她的南瓜头。

    「远山，关于这件事情，有事要跟你商量。」

    「什么啦？」

    「那个，就是说……那个叫GⅣ的女人啊……昨天在车子上，一直在说她对于能见到你这件事感到开心得无法自拔……说得连我都觉得很害羞啊。也就是说，她似乎对你非常中意的样子。」

    「……所以又怎样？要我趁机偷袭她吗？」

    「不，不是。我想说的是那个、简单讲，就是罗密欧啦。」

    「罗密欧……？」

    我差点就把乌龙茶的杯子打翻了。

    所谓的罗密欧是武侦用语的一种，就是男版的甜蜜陷阱。

    为了对付正面交锋时难以对付的女性目标，而派出那个女人可能会喜欢的男性并接近她……

    利用色诱法，让对方叛变，或是套出机密的一种手段的隐语。

    但是这方法比甜蜜陷阱的难度还要高，东京武侦高中也没有专门的学科。如果我记得没错，全世界设有专门学科的也只有柏林跟曼谷的武侦高中而已。

    当然，我对于那种手段根本是一窍不通。基于「爆发模式」这种生理上的理由，我甚至连相关的书籍都没有读过。

    居然把这种工作丢给我做，华生，你也太不正常了吧？

    「少鬼扯了，这个南瓜头。巴斯克维尔小队可是被GⅣ袭击而受到直接伤害的受害者啊。就算先不管那件事，对于那种危险的家伙——」

    「那你有什么其他方法吗？我们现在就只剩下这个手段了啊。而且，虽然外表上看不太出来，不过论实绩的话，你应该很擅长勾引女人吧？从亚莉亚开始算，像白雪、像理子、像蕾姬、像中空知，还有其他一堆。」

    南瓜华生莫名用话中带刺的语气说完后，其他人就……喂、喂。

    为什么大家都要看着我啦？

    用那种好像看着累犯好几次的犯罪者一样的眼神。

    『哎呀……那么多呀？真不愧是加奈学姊的弟弟呢，看来很有人气喔。』

    喂喂，梅雅，你不要也用那种感到佩服的语气说话行不行？

    我为了求救而转过头去，却看到贞德也露出一副彻底误会我人辂的氛围，用眼神对我说着：『加油吧。』

    「远山家的，那就交给汝啦。」

    「那就——等等，什么叫『那就』啦，你们是要我怎么样啦！」

    「去跟GⅣ愉快相处呀。好好疼爱她，把她拉拢到这边来。这可是关系到师团兴亡的作战，要好好奋发努力呀。」

    玉藻「滋——」地喝完最后一口哈密瓜汁后，说着这样的话——

    害我忍不住想要使出爷爷直传的「翻桌子」而抓住餐桌边缘，

    『远山，我傍晚的时候——啊，日本来说的话是昨天深夜的时候，也拜见过GⅣ袭击的那一段影片了。』

    结果梅雅甜蜜蜜、轻飘飘的声音让我停下了动作。

    『我认为对方是个光是接近就非常危险的对手。因此去向圣骑士团取得了许可，首先针对亚莉亚以及远山安排了支持物资的制作、寄送等等工作。』

    「支持物资……？」

    我对着原本打算跟着桌子一起翻掉的笔记本电脑问道。

    『是的。我想就算没办法打倒，应该至少也可以拿来保护自身安全吧。』

    「真是太好啦，远山家的。」

    「加油吧，远山。事后要记得好好报告详细经过啊，包括什么事情做到什么程度。」

    「远山，之后的事情就交给你了。我要去照顾亚莉亚她们。」

    看着梅雅、玉藻、贞德与华生一句接着一句像在演戏般的样子……

    （这、这些家伙……）

    一定是在我还没来的时候，就已经商量好大致上的事情了。

    看来她们打从一开始就打算把GⅣ的事情全推给我处理了。该死。

    真的打从心底后悔自己为什么要迟到了啊。

    往后的人生，我绝对不要再迟到了。仔细想想，我之所以会跟亚莉亚相遇而过着这样的鬼日子——好像也是因为迟到而没赶上公交车才开始的啊。

    被众人欺骗，或者说被众人算计的那场会议之后……

    我为了报复而把玉藻背在背上的赛钱箱连同玉藻本人一起翻转过来，说着「根本就没好报，给我还来」，然后把以前投进去的十元硬币拿回来了。在大家异口同声说着「真没大人风度」的声音下，我转身走向武侦医院。

    住院的亚莉亚、白雪、理子跟蕾姬——现在不知道状况怎样了？

    我打电话给正在治疗艾马基的宗宫说『那只武侦犬是蕾姬养的，治疗费去跟蕾姬要』，结果听到她说『这不是犬啦，是狼啦』。不过我也懒得管她说什么，而接着确认了那四个人的状况。听说四个人似乎都已经恢复意识了。

    （就算先不管会议的事情，也至少要去探病才行吧。）

    于是，我随便买了几个桃馒跟卡洛里美得，坐电梯来到那四棝人住院的武侦医院A栋三楼……

    沙……

    沙沙……

    （……？）

    沙沙沙……

    走廊地板上……沙沙沙……有个金属制的托盘在移动呢。

    明明就没有任何人，可是托盘却在滑动。

    正常来说，这应该是会让人吓到脚软的景象——

    可是，真是悲哀，我最近已经看惯了像这种不自然的光景，只是感到稍微有点惊讶地想着：「这种事情也会有啊？」然后低头看着那个托盘。

    托盘是磨得闪闪发亮的青铜制品，周围有带刺藤蔓跟蜘蛛的浮雕……虽然让人感到有些毛骨悚然，不过应该是价值匪浅的骨董工艺品吧？

    但是，上面装的东西却是纸盒包装的草莓牛奶、POCKY、金牛角。全都是便宜货啊！等等，这些全都是理子爱吃的东西喔？

    （嗯……？）

    在那下面，我看到了比托盘稍微再大一点点的黑色影子。这也很不正常。

    ——于是我终于看穿了那个真面目。

    「是希尔达吗？」

    我这么一问，结果托盘惊讶地停了一下。

    接着……缓缓转向这边（哎呀，我也不知道那边才是正面啦）……又转回原本的方向，慌慌张张地快速在走廊上滑动。

    用人类小跑步左右的速度「唰唰——」地移动的托盘，在走廊的转角处转弯了。

    因为亚莉亚她们的房间也是在那个方向，于是我跟在托盘后面走过去——

    果然，看到了。

    是希尔达。

    她想要逃到楼梯下，却发现只有托盘的状态没办法在楼梯上移动，于是从影子里钻出来准备跑下楼梯……结果我就来了。照情况看来，应该是这样吧？

    然后，她从楼梯只下了一层之后就呆站在原地了。

    让人摸不着头绪的是，穿着护士装的希尔达背靠着墙壁，打开鸵鸟羽毛做的扇子遮住了自己的脸。托盘就放在她穿着细跟鞋的脚边。

    ……这……这哪招啊？

    「喂。」

    我叫了她一声。

    「……」

    她却给我装作没听见。

    「喂，希尔达。」

    「……你、你在叫谁呢？认错人了吗？」

    「会拿着那种古怪扇子的家伙就只有希尔达你而已了吧？你身体已经好了吗？」

    被我这么一说，希尔达只好「啪」一声合起扇子。

    「——哎呀，这不是远山吗？」

    还给我装作现在才发现……

    「真巧呢，居然会在这种地方相遇。我现在才刚从楼梯走上来喔？」

    为什么要撒这种谎啦？

    一看就知道是在掩饰自己慌张的样子，不过希尔达依然装出一副冷静的表情转身面向我——脚底下发出「喀」地一声。

    她穿着白色的细跟鞋。

    （再说，为什么要打扮得像护士一样啊？光是这一点就匪夷所思了……而且这样不行吧？护士居然还穿细跟鞋……）

    我想着这样的事情，皱起眉头看向希尔达的脚——这个动作似乎让她以为我在看她脚边的托盘，于是……

    「哎呀，这是什么呢？居、居然这么凑巧就掉在这里。是托盘吗？」

    脸颊泛红地用着急的口吻胡说八道着。

    这女人的发言跟亚莉亚一样让人费解啊。

    （……？）

    我环起手臂，稍微思考了一下。

    这个紫电魔女——吸血鬼希尔达在上个月跟亚莉亚、理子与我三个人打了一仗……受到几乎濒临死亡的重伤，然后被送到这栋武侦医院了。

    当时因为出血过多而情况危急，不过多亏理子捐血而救了她一命。

    （然后，看这托盘上都是理子喜欢吃的东西，还偷偷摸摸地在搬送……）

    是因为这次换成理子住院了，所以想要道谢吗？

    可是却又主张「搬送这个托盘的人不是我」，看来「对理子道谢」这件事对希尔达来说是非常羞耻的行为吧？

    所以说，才会变装成护士的样子（虽然变装技巧是烂到底了），想要偷偷行动的样子。

    「什么叫『掉在这里』啦，这是你拿来的吧？为了拿去给理子。」

    我对着托盘一比，于是希尔达似乎以为现在才露出马脚的样子∣

    轰轰轰轰轰……！满脸通红起来。

    她原本肤色就很白，或者说本来就是个白人（？），因此整张脸变成粉红色的样子让人感到具有冲击性呢。

    「不、不是。」

    「而且这全都是理子爱吃的东西不是吗？」

    「——远山！既然东西掉了就不再属于任何人了。你去把它捡起来！」

    我只是稍微调侃她一下，她的柳眉就倒竖得让人感到恐怖。

    要是因为这种事情又被她电击或吃她一记雷球也很麻烦，

    「好啦，我捡起来啦。」

    于是我把托盘端起来，准备递回去给她。

    可是，希尔达却不愿意接过去。

    只是用力把脸别开。

    「就当作那些是你买的东西吧。」

    「为什么啦？你自己拿去给理子不就好了？真是不坦率耶。」

    「少啰嗦，照我说的去做。现在能够拜托的男佣就只有你了呀。」

    「我什么时候变成你的男佣了啦？」

    「还有，这个也给你。」

    希尔达说着，就不知从哪里掏出了一个黑黑的、像垃圾一样的东西，放到托盘上。

    那东西像黑炭一样，被一根细铁丝穿刺成S型。

    「这是什么？」

    「烤蝾螈。」

    「恶心！」

    「——这个无礼之徒！你把德古拉女伯爵赏赐的东西当什么了！」

    希尔达用扇子「啪！」地敲了我的脸一下。

    「那可是我熬夜做出来的万能药呀，你拿去给理子吃。」

    「你自己爆料说这是要给理子的了喔？」

    「呜……！」

    看着杏眼圆睁的希尔达，我只能忍不住叹气了。

    受不了。

    亚莉亚也好，华生也好，难道所谓的「贵族」在规定上非得要这么不善于表达吗？

    「远、远山，不要误会了。我是那个、因为『不得已』才做的。遵循『战役』的规则，身为高贵的俘虏所以才『不得已』这么做的，不要搞错了。」

    「所以我说……既然你想跟理子道谢的话，就自己去嘛。」

    「哎呀，找机会再说吧。」

    对于「要道谢」这一点没有否定，而且连自己说错话都没发现。

    这家伙应该是那个吧？如果到侦探科来的话就是E级了吧？

    不，是比那还差、平常不会用到的F级吧？

    「什么叫找机会啦，要等到什么时候？要不然我也陪你啦，跟我一起来不就好了？」

    「不行啦。我还……没脸见她。其实是想当面可是、现在还……」

    希尔达像个任性的小孩一样用力摇头。

    螺旋状的双马尾就跟亚莉亚的波浪鼓原理一样不断摇晃。

    因为构造上像弹簧一样的关系，持续摇晃的时间比亚莉亚还要久。于是希尔达用双手压住还在摇晃的双马尾，

    「——话说回来，巴斯克维尔小队似乎被打得很惨呢。」

    恢复原本凛然的美人脸，转换了话题。

    「我不管对方是谁——如果曾经打败我的你们输掉的话，就连带地对我来说都是一种不名誉的事情呀。远山，你要把下手的人彻底处理掉喔？」

    该怎么说，这还真像希尔达的作风……居然说这种强人所难的事情。

    「现在因为璃璃色金的关系，我的状况不太好。不过只要过一阵子，等我状况恢复的时候——要是理子遇到危险的时候，就联络我。我去把那个敌人做成剥皮串烧。」

    希尔达说完后就转身背对我，「喀、喀」地踏响细跟鞋走下楼梯了。

    在她离去的时候——

    我看到她护士服背后开了两个洞，一对小小的黑色翅膀微微露出头来，看来被理子砍断的翅膀又慢慢重新长出来了。

    因为今天是万圣节，所以其他人可能以为那是在变装——不过，那家伙果然也不是人类啊。

    仔细一看，她脖子后面还挂着华生挂上去的十字架。

    提着十字架的吸血鬼啊，现实世界跟电影就是不一样。

    「从日落到日出（From dusk till dawn）——夜晚的时候就交给我吧。如果是你的话，我心情好的时候也不是不能帮忙喔。」

    听到希尔达留下这句像傲娇一样的双重否定文，我不禁叹了一口气……

    接着从楼梯走回走廊。

    结果，在楼梯视线死角的走廊墙壁边——

    （理子……！）

    看到额头、一边手臂与大腿上包满绷带的理子就靠在墙上。

    她用皮带将枪身被切短的霰弹枪——温切斯特M1887斜背在背上。

    从这边看到她的侧脸——那应该是里理子的眼神吧。

    「……你听到了？」

    「是啊。」

    「那你就拿去吧，这是希尔达说要给你的。」

    我将托盘递给理子。

    而理子则是对托盘上的草莓牛奶啦、POCKY啦、烤蝾螈等等瞥了一眼后……唰。

    用一只手「扫」近自己，然后用另一只手抓起制服裙摆当成袋子，把东西装了起来。

    「然后呢，你怎么想，理子？希尔达似乎有打算要跟你和好喔？」

    「鬼扯蛋。那家伙可是曾经杀过我一次，哪有那么容易就原谅她啦？」

    嘴巴虽然这么说，可是能拿的东西还是要拿，真像理子的作风。

    不过，说得也是……打完一架后要和好，并不是一件容易的事情。我能了解，因为我现在也为了GⅣ的问题在烦恼啊。

    但是……

    「你不是也曾经想要射爆我的头吗？四月劫机事件那时候。当时我如果没有用小刀把子弹切开的话，现在我的名字就已经写在武侦高中殉学名册上了喔。」

    「吵死了啦，金次。那时候我是因为知道爆发金什么都能做到，所以才开枪的。」

    理子用力咬着草莓牛奶的吸管，不太高兴地瞪向我。

    爆发金？喔喔，爆发模式下的金次啊。

    连这种地方都要彻底用绰号称呼的理子……把烤蝾螈像烤鸡一样吃进嘴里，然后用草莓牛奶吞进肚子了。

    看来她根本就没有怀疑过这里面有没有被下毒。

    在某种意义上，大概是对于希尔达的高傲自尊抱着信任的态度吧？

    「……希尔达那女人还真是闲着没事做。像这种东西她已经拿了好几次过来，可是都不让人看到她的身影。真是怪咖。」

    理子说着……然后这次换成偷偷瞄了我一眼。

    是希望我说些什么吗？

    「那……哎呀，就稍微彼此冷静一段时间吧。」

    「……」

    「不过，她似乎也承认自己是师团这边的棋子了。现在是战役期间，也就是像战争期间一样的时候。虽然她是那样的家伙，不过既然可以算得上战力，就好好利用会比较好吧？我是不至于要求你们和睦相处，不过至少不要随便吵架吧？」

    我借用玉藻说过的话，自暴自弃地这么说完后——

    理子转身背对我，「滋噜噜——」地喝完草莓牛奶，接着点了一下头。

    然后，转身，唰！

    用全力装乖的表理子表情对我双手敬礼。

    「——现在就别管那种事了啦，钦钦！理子带你去女生房间——A栋303号房玩吧！」

    「切换过去了啊。」

    「文文也有来喔！」

    「文文？……平贺同学吗？为什么？」

    「嘻嘻嘻嘻嘻！那是到房间的惊喜！」

    惊喜……？

    总觉得，有种不好的预感勒。

    毕竟理子所谓的「惊喜」，在我的经验上，从来都不是什么好事。

    我被理子拉着手，战战兢兢地走进303号房……

    「……！」

    首先，一对野狼拍档的身影映入了我的眼帘。

    坐在白色病床上的野狼少女，以及一只真实野狼。

    正是穿着制服、在头戴式耳机上又戴了一对狼耳朵的蕾姬，以及外观普通的艾马基。

    蕾姬手上拿着吃到一半的卡洛里美得，脸上是一如往常的面无表情……

    她除了大腿上的绷带以外，似乎没什么明显的外伤。暂时让人松了一口气。

    「呼喔喔，不管看几次都觉得好可爱喔，蕾Q！角色扮演Q好可爱喔，角色扮演Q！」

    理子大叫着绕口令般的台词，抱住蕾姬。

    蕾姬应该不会自发性地戴上狼耳朵这种东西……

    所以这应该是理子帮蕾姬设计的万圣节变装吧？

    「你看，钦钦。还有尾巴喔！」

    理子从蕾姬的裙子中拉出一条野狼风格的假尾巴。蕾姬毫无反应，可是她的裙子被掀到了危险边缘——

    「重、重要的是那个啦，那是啥？从哪里拿来的？」

    于是我赶紧把视线移到镇压在蕾姬病床旁的一把超大型狙击枪。

    如果可以的话，我也很想把视线从那东西——巴雷特M82——上移开呢。

    那可是伊拉克战争中被使用的长距离狙击枪啊。

    「从装备科的平贺同学那边购入的。」

    「为什么要买那种怪物级的东西啦？」

    「为了对抗昨天遇到的敌人。」

    蕾姬用毫无抑扬顿挫的声音说着……

    不过……那可是一把使用12.7mm口径的超大型弹药、威力超大的狙击步枪喔？

    人类光是被子弹削到边都会被杀死，要是直接命中的话可是会四分五裂的。

    「那东西是Anti Material Rifle——反物质步枪，在国际法上可是禁止对人使用喔？」

    「……」

    她并未回答我。

    也没点头，只是不断抬着头凝视我而已。

    ……这家伙是认真的。

    「嘻嘻嘻，可是仔细看条文，并没有写说禁止使用点五〇口径枪喔，钦钦。」

    因为不怀好意地瞇起双眼皮眼睛的理子多嘴的关系……

    「有比那更重要的问题吧？就是武侦法第九条啊。理子，你拿的那把霰弹枪其实也是武侦不能持有的东西喔。因为没办法在保证不杀死人的情况下开枪啊。」

    于是我又多念了几句。结果……

    理子——还有蕾姬也是，啪。

    两个人都拿出一张A4大小的纸张给我看。

    「那是什么？」

    我凑近一看……

    那是公安委员会发放的枪械检查登录制度——通称「枪检」——的登录证明。

    ……居、居然被许可了……！两把枪都是。

    「怎、怎么可能？这是伪造的吧！」

    「——文文工作是不会有瑕疵的啦！没有什么事情是不可能（Nothing is impossible）的啦！」

    唰。

    用小手拉开病床布帘后登场的——正是装备科的平贺同学。

    那身装扮大概是她的万圣节服装吧？她身上穿着南瓜色的衬衫配上黑色斗篷、下半身套着南瓜形状而不知道是短裤还是内裤的裤子。

    就连绑头发的橡皮圈上都接着塑料制的迷你南瓜。这孩子真可爱。

    「从这个月开始，文文开始受理枪检的代理申请服务的啦！呼哈呼哈！」

    ……你发出赚大钱时的笑声了喔，平贺同学。

    我猜……那八成是什么游走法律边缘的申请方式，为了让上头的人认可那些违法枪械的服务吧？当然，费用匪浅。

    「远山也来得正好的啦！来！这是左手用的『大蛇』的啦！」

    我「砰」地接过那只手套——

    前几天，我已经把暂时从住在巢鸭的祖父母那边借来的钱转账给平贺同学了。

    简单讲就是借贷了，要赶快想办法还钱才行。

    「喔、喔喔，谢谢。」

    那个……平贺同学，你刚刚是不是从那个南瓜裤子里拿出这个大蛇的啊？

    「还有，远山，你不是有问过文文有没有好用的锚线吗？」

    「喔喔，是啊……有找到吗？」

    确实我在前几天有跟偶然在食堂相遇的平贺同学提过这件事。

    一方面也是因为跟华生战斗时差点从天空树上掉下来而学到的教训，所以拜托她说如果有找到什么隐密性较高的预备绳索的话，可以带来给我看看……

    「拿去，这是试用品的啦。虽然效果不保证，不过是个革命性道具的啦！」

    平贺同学又从南瓜裤里夸手出东西，希望那裤子里面其实是有口袋的。

    她拿出来的是一个小夹链袋，里面装着子弹。怎么看都不是绳索啊？

    「看起来像9mm鲁格弹啊。」

    「虽然初速不快，不过，没错！这就是靠开枪发射的绳索——『纤维弹』的啦！」

    「靠开枪发射的绳索……？」

    「没错的啦。这子弹从枪口发射出来后，会分裂成滞空弹子与前进弹子的啦。滞空弹子会在接触到空气的时候靠着机关停留在枪口约两秒，而前进弹子会飞向前方，然后着弹的时候被附有黏着剂的碳粒子固定在着弹点的啦。」

    平贺同学一边像幼儿般比手画脚，一边向我解说子弹的构造。

    「……然后呢？为什么这样可以拿来当绳索？」

    「弹子跟弹子之间夹了可以变成绳索的复相液态芳纶的啦。这个液态物可以在两个弹子之间拉出一条丝状物，就跟用双手将年糕拉长一样的感觉的啦。」

    喔……

    也就是说，这是只要开枪发射，就会从枪口拉出一条化学纤维绳索到着弹点的道具啊？

    「张力方面没问题吗？」

    「直径一μ的时候可以承受零点二吨的张力，就算变得像纳豆丝一样细也可以支撑的啦。液态芳纶是京都化纤开发的东西，不过把它装到子弹里的是文文的啦。正在申请专利的啦。」

    连专利都申请了……还真是会赚钱啊，平贺同学。

    这个人将来搞不好会变成大富豪呢。

    「为了练习抓时间，等一下最好去试打个几发的啦。滞空弹子上有涂感压发光涂料，所以开枪后只要抓住枪口前的蓝色光点就好的啦。使用距离推荐是在二十五公尺以内的啦，如果拉长到五十公尺的话，搞不好会断掉的啦。」

    就在平贺同学对着我大致说明的时候——

    「啊，小金……？」

    「白、白雪？」

    这次从旁边出现了穿着天使的角色扮演服——可是肚脐外露——的白雪。

    背上装饰着从航空力学上怎么想都不可能飞得起来的迷你翅膀，搭配裙摆附有轻飘飘装饰的迷你裙，全身上下只有那一对快要从低胸露肩服中蹦出来的胸部不是迷你的。

    平常绑在头上的白色缎带上方，用铁丝加盖了一圈金色天使环。虽然看起来很呆，不过……

    这、这什么打扮啊？

    天堂怎么可能会有这么性感的天使啊？要是有的话，那可是地狱了，对我来说的话。

    肚脐外露的白雪摆出害羞少女的动作，

    「那、那个呀、这套万圣节服装呀、是理子帮大家各自准备的、那个——」

    把几乎快要撑破尼龙布料的丰满双峰……

    用拿在手上的枪遮起来了。

    （不不不，应该要先遮起来的不是胸部吧……！不，我是希望可以连胸部一起遮起来啦……！）

    正当我想要对白雪还有我自己如此吐槽的时候——

    因为看到那把很久没见的白雪用超大型机枪——M60机关枪，而说不出话了。

    M60——那是美国陆军最爱用的泛用型机关枪。

    虽然名称跟乌兹之类的短机关枪很像，可是威力大相径庭。那可是战争用的枪啊！

    纵使因为时代老旧而有些缺陷，但是在越南战争时不要说是步兵了，就连直升机都将这把枪装备为载机武器……是世界上吸取人血最多的枪械之一啊。

    我把大叫着「小雪真是天使！」然后拿起手机狂拍照的理子推到一旁，

    「白雪，我不是叫你不要用那把枪吗！会违法的啊！」

    「可是，平贺同学帮我拿到枪检了……而且色金杀女又被抢走了……」

    白雪用机关枪遮住脸的下半部，只用眼睛不断诉说着：『可是、可是。』

    到这边为止，看起来都还可以算得上可爱。但是……

    「……而且……那个死婆娘……」

    她的双眼瞬间变得像弯刀一样锐利，那样子让我忍不住怀疑自己看错了。这、这什么眼神啊？连声调都降低了八度音呢。

    「婆、婆娘？呃，你是指攻击你的那个家伙……GⅣ的事情吗？」

    「——那个人莫名其妙呀！跟我在打的时候……一直说自己才是最亲近小金的存在嘛！很莫名其妙吧？很莫名其妙吧？小金？呜呵、呵呵、呜呵呵呵呵，很莫名其妙对吧！」

    白雪的双眼失去了光辉，抱着机关枪不断狂笑。

    这、这哪门子的天使啊？莫名其妙的是你吧？

    「呐，鲁潻（蕾姬）、矮写（白雪）、驴组（理子），以文看以文看（你们看你们看）。咕噜，刚才记来的航空包（FedEx），是『粉彩笔』喔。」

    忽然，传来了咬着桃馒说话的声音……

    这次出现的是背上装饰着凤蝶形状翅膀的——亚莉亚。

    「——唔，金次？搞、搞什么啦，要来的话就事先联络一声行不行！」

    跟我对上视线的亚莉亚，慌慌张张地把连身洋装的胸襟往上拉。

    她穿的似乎是妖精的角色扮演服。虽然看起来像迪斯尼的奇妙仙子（Tinker bell），不过像芭蕾舞装的连身洋装却是粉红色的。应该是理子为了配合亚莉亚的发色而准备的吧？

    感觉就像是幼儿园的扮装游戏一样，对小不点亚莉亚是很适合啦。不过……

    （……就算在医院，也还是有带枪啊。）

    从剪裁成锯齿状的短裙下——大型手枪Government露底枪（裙子底下的手枪完全露出来的意思）了。

    这种战斗妖精，我看就算是迪斯尼也会禁止演出吧？妖精同伴们一定也会拿小石头或橡树子对她狂丢的。

    另外，这位妖精小姐的胸部看起来比平常还要纤滑平坦呢。

    毕竟这件连身洋装是没有肩带的，所以才没办法像平常一样穿集中托高用的伪装胸罩吧？

    （不过……该怎么说……）

    不管是哪个人，都只能怪自己为什么会跟理子同房了。

    理子想必是假借万圣节做为借口，把大家当成换衣娃娃在玩吧？

    就在我推测应该是理子病床的床铺上，可以看到装满霰弹枪子弹的纸箱旁边……鬼怪啦、魔法少女啦的衣服到处乱丢着，大概是从一大早就换过好几次衣服了。

    而她本人看来已经玩腻了，只有自己一个人穿着制服。还真是个自由奔放的家伙。

    「你看起来也很有精神嘛，亚莉亚。我是不会说『害我白担心了』啦，不过早知道就担心个七成就好了。」

    「你在说什么呀？你怎么可能做那么高竿的事情？」

    啊。亚莉亚装作若无其事地环起手臂，把胸部遮起来了。

    「话说回来……金次，你收到『鸡尾酒』了吗？我这边的套组名字是『粉彩笔』喔。」

    「鸡尾酒？粉彩笔？你在说什么啊……？」

    面对皱起眉头的我，亚莉亚拿起一个像蜡笔盒一样的东西给我看。

    「就是武侦弹仓（DALM）呀。刚才收到梵蒂冈寄来的慰问信。大概是因为你用的9mm鲁格弹很小，所以制作上比较花时间吧？」

    亚莉亚说着，便打开手上的盒子……

    里面装着像真的粉彩笔一样五颜六色的45ACP子弹。

    虽然跟梵蒂冈国徽中的一部分——「圣彼得之钥」的标志排列在一起的意大利文我是看不懂，不过上面根据国际基准而义务性刻上的印记我就知道了。这些——全都是D&#8231;A&#8231;L（Detective Armed Lethal），也就是武侦弹。

    所谓的武侦弹，就是让子弹附加多种功能的强化弹、特殊弹。

    仔细看看这些子弹，除了我在伊&#8231;U上看过夏洛克使用的炸裂弹之外，另外还排列着穿甲弹、破裂弹、飞散弹等等必杀兵器。就连蕾姬跟眧眧对战时使用过的闪光弹、音响弹的点45ACP版，还有烟幕弹、烧夷弹等等间接兵器都一应俱全勒。

    看来这个「粉彩笔」——简单讲就是武侦弹套组了。

    刚才梅雅所说的支持物资，原来就是指这件事情啊。

    真受不了，要送住院患者慰问品的话，就应该送零嘴盒或水果盒之类的吧？居然送什么子弹盒勒。

    「意大利的枪弹师傅功夫都很好的啦，真想去留学个一次的啦。」

    装备科的平贺同学入神地看着那些武侦弹……

    我记得，武侦弹应该价格超级贵的吧？

    竟然可以随随便便就送这种东西过来，天主教会也真是够有钱的。

    「……话说你们这些人，又是强化武装、又是申请枪检……到底在医院做什么啊？好好养伤行不行？」

    当我对那群人这么说完——

    「这是强化合宿呀，总不能老是被打好玩的吧？」

    「跟小金最亲近的存在应该是我才对！那种女人不行、不行、绝对不行！」

    「嘻嘻嘻，像这种女生聚会，实在太有趣了～理子忍不住都兴奋起来啦。」

    「武侦如果被人开一枪，就要回对方一枪才行。」

    把亚莉亚、白雪、理子跟蕾姬各自的回答综合整理的话……

    简单讲，就是因为被GⅣ打了个落花流水——所以在好胜的亚莉亚指挥之下，白雪因为莫名其妙的私怨、理子因为好玩、蕾姬因为职业意识——

    四个人连手起来准备进行报复攻击就是了。

    （不太妙……）

    姑且先不论我的想法——师团已经决议要把GⅢ跟GⅣ拉拢为同伴了啊。

    可是眼前的这四个人却彻底想要跟他们一战。

    「金次，你也来帮忙。我另外还有跟平贺同学订了一把后背式火箭推进器∣」

    「啊啊受不了……喂，亚莉亚，你过来一下。」

    为了要商量比较严肃的话题——

    于是我抓着巴斯克维尔的副队长——妖精小姐的翅膀，将她拉到病房深处的病床边。

    接着「唰！」一声把周围的布帘拉上后，

    「做、做、做什么啦！你要干什么！大家都在喔？」

    亚莉亚说着搞不清楚意思的话，莫名着急着。

    「亚莉亚……我知道被GⅣ打败的事情让你们感到很不甘心，如果可以的话，我也想要逮捕他们。但是，这次的对手实在太强了。所以刚才贞德跟华生还有……」

    「金次，敌人很强的事情我知道。就是因为这样才要举行强化合宿的呀。」

    说着，亚莉亚就像幼儿一样在病床上爬动，然后从布帘的缝隙间伸手到隔壁——应该是她的病床——拿了一封信过来。

    （……呜……！）

    刚、刚才、亚莉亚她……把屁股面向这边爬动的时候……

    从忠实呈现奇妙仙子造型的超级迷你裙底下……

    粉红色、看起来像体育短裤的东西完全走光了。

    可是，因为那跟裙子是相同颜色的关系，我的脑袋似乎并没有认为那是内在美，而觉得是衣服的一部分。毕竟亚莉亚的动作显示她也是这么认为的。所以血流上来讲应该是没问题的。

    不过，啊——该死！真是可爱啊，虽然只有外表，但是真的太可爱了，这家伙。

    「你看，这是梵蒂冈寄来的信。虽然是用意大利文写的，不过这边写着——『也会以鸡尾酒做为套装名称寄送一组武侦弹仓给远山金次』。我想应该很快就会寄到了，但是你可不要因为没钱就把它转卖掉喔？」

    「才、才不会勒。」

    「为什么要把视线别开？给我好好看着人家的眼睛说话呀。」

    「——先别管那个了！我以巴斯克维尔的队长身分说清楚，不要再跟GⅢ他们战斗了。我是不知道他们为什么要在极东战役中参一脚，不过现在他们既不是师团也不是眷属。所以说，这是刚才玉藻她们决定的事情——要拉拢GⅢ跟GⅣ成为『师团』的同伴啊。」

    「——你在说什么呀！我们可是突然被那个女人偷袭了呀！」

    亚莉亚「吼！」地露出犬齿，火大地用力踏着脚。

    啪沙、啪沙。

    像凤蝶一样的翅膀也跟着不断拍动。亚莉亚凤蝶，大暴动！

    「那些家伙是敌人呀！这是明显确定的事情呀！不在他们身上开洞我不甘心啦！居然还说要当同伴？笨蛋！笨蛋！你到底要笨到什么程度呀，这个笨蛋金次！吼！」

    「喂、喂！痛！不、不要敲啊！不要动不动就诉诸暴力啊！」

    吼吼吼！啪沙啪沙！咚咚当当咚当当！

    我为了从一边拍动翅膀一边使出连环铁拳的亚莉亚手中逃跑，结果跌到了病床下——

    「哇呀！」「呀啊！」

    这时，布帘另一边的理子与白雪同时发出惊讶的声音。

    因为总觉得那气氛不太寻常——

    「「——？」」

    于是我跟亚莉亚也从布帘中跑出来，环顾303号房内部。

    结果，在入口的地方——

    呜哇…………！

    「GⅣ……！」

    那女人、就站在那里……！

    一副理所当然地穿着武侦高中水手服的GⅣ，给人的印象跟她穿着护具与内衬衣的时候完全不一样∣

    现在看起来就像是一名普通的女子中学生一样。

    「喔——喔——！这是飞蛾扑火呀！干掉她吧，小雪、蕾Q！」

    「说得没错！小金，请你退下。要是发生跳弹什么的会很危险。」

    「…………」

    喀叽！喀叽！喀叽！

    理子架起霰弹枪、白雪架起机关枪、蕾姬架起狙击枪——

    从三个方向分别把枪口对准了GⅣ。

    「发、发发发发生什么事的啦？要开枪拜托去文文不在的地方再开的啦！」

    平贺同学避难到病床底下，发出泪汪汪的声音——我、我也同意这个想法。

    而另一方面，GⅣ则是——

    就好像根本没有看到对准自己的那些枪口一样，露出像鲜花绽放般的笑容。

    ——对着我。

    那表情可爱到甚至可以让现场弥漫的杀气一口气消散般。

    感觉在她周围的气氛瞬间变得有朝气，无忧无虑、天真纯粹——

    光是看着她就可以让四周人的战意、不、甚至连心都被夺走的笑容。

    GⅣ就这样散发出连亚莉亚都会犹豫要不要拔枪的气氛，表现出一副天真少女的样子，快步走过来。

    ——朝着我的方向。

    「总算找到你了，哥哥。我们走吧，我肚子饿了。」

    然后，抱住我的手臂，用力将身体靠了上来。

    彷佛就像感情很好的兄妹或是情侣一样。

    「钦、钦钦？这是怎么回事……？哥哥……？」

    「难、难道是、小、小小小小金的——金、妹、金妹、妹妹、妹妹？」

    虽然理子跟白雪都吓得张大了嘴巴，不过嘴巴张得最大的其实是我。

    「不、不对！我才没有什么妹妹！是这家伙从昨天就一直擅自——」

    我拼了命否认，可是GⅣ却用力将自己的胸部靠到我的手臂上来。

    （呜喔……！）

    我因为那股像是被柔软的橡皮球夹住手臂的感觉而慌张了起来。就在那一瞬间——

    GⅣ迅速绕到我的前方——

    「——！」

    我为了理解自己到底被做了什么事倩，整整花上了数秒钟的时间。

    刚刚、我的嘴巴被某种像花瓣一样的东西轻轻碰了一下。

    从GⅣ的栗色妹妹头……

    飘出一股甜得像牛奶糖一样的香味，钻进我的鼻腔——

    「——原来这就是接吻呀。可是，看来光是这样还不够呢。」

    GⅣ把嘴唇放开我的嘴巴后，小声呢喃。

    （……呜……！）

    喵——！亚莉亚发出娃娃音。

    咿咿咿咿！白雪发出尖叫声。

    呼喔喔喔！理子发出兴奋的喘气声。

    蕾姬……旁边的艾马基小声地发出「吼！」一声惊讶的声音。

    在这些声音环绕中——

    （发、发生什么事了……！）

    我被吓到了。不只是因为刚刚GⅣ对我所做的事情。

    而是对于自己身体内一如往常的血流——不得不感到惊讶了。

    刚才那个、应该是确定会引起爆发模式的行为吧？

    过去，不管是跟亚莉亚、白雪、理子还是蕾姬这么做，都会引发的。

    可是，跟眼前这个少女接触——

    我却没有进入爆发模式。

    明明就跟这样一个像宝石一样的美少女……接吻了说。

    「难怪……我就觉得奇怪，为什么你从刚才就一直在帮敌人说话」

    ……吼吼吼吼吼吼吼……

    听到那阵已经很熟悉的小母狮威吓声——于是我战战兢兢地转回头。

    「——金次！你倒戈了对吧！」

    「……啊……？」

    我被GⅣ继续抱着手臂，慌张地环顾四周——

    已经完成红脸步骤的亚莉亚吊起她红紫色眼睛的眼角，粉红色的双马尾不断颤抖。

    原本以为白雪被消灭了，原来她已经在白色床单的保护色下昏倒过去；理子露出不怀好意的苦笑；而蕾姬的眼神让人感到冰冷难耐。

    「我先不管那女的究竟是不是你妹妹，那就是让你倒戈叛变的阿基利斯腱呀！」

    从妖精变身成赤鬼的亚莉亚拔出手枪，将枪口对准我。

    「什、什么阿基利斯腱啦！」

    「——女人啦！你、你这个人！跟、跟跟、跟那个女人那个、变成那个、然后叛变的对吧！」

    轰隆！

    亚莉亚大呼小叫着一堆搞不清楚代名词在讲什么的台词，并且火爆愤怒起来。

    她已经……把我跟GⅣ放在一起认定成敌人了啊……！

    「讨厌啦——钦钦……这样子实在太无双了啦～跟敌人又是啾啾又是噗哧噗哧吼～的，又把人家当妹妹，你那什么色情游戏呀？就算强如理子，也忍不住要退避三舍了呀——」

    理子虽然把双手食指放在头上装成犄角、满嘴鬼扯蛋，可是她的额头上已经冒出冷汗了。

    就连对于情色关联的话题大致上都很包容的理子，都做出这种反应了……看来刚才这件「跟自称妹妹的女生亲嘴」的事情，已经把我在巴斯克维尔小队中完全扫地的评价又埋到更深的地底下去了。

    这下……不管我再说什么，亚莉亚跟理子都百分之一百不会再听进耳里了吧？

    当我思考到这边，于是为了要请求救兵——

    「喂，蕾姬！你快帮我跟亚莉亚她们解释啊，刚才我是被这家伙强硬地——」

    「虽然我不太清楚发生什么事，不过我现在不想跟金次同学说话。」

    连、连那个蕾姬也……！

    终于发挥出她富有人性的一面了，就在这种时候。

    好死不死，偏偏要选在这种时机……！

    「……呜……」

    亚莉亚、理子、蕾姬，还有仔细一看，倒在床上却用力睁开浏海下双眼的白雪也是，大家都狠狠瞪着GⅣ——还有我，不断释放出杀气。

    希望这一切都是错觉……不、不过大家的枪口——

    是不是都稍微开始偏向我的方向了啊……？

    （不、不会吧……！）

    要是继续待在这里的话，搞不好会被打成蜂窝的。跟着GⅣ一起。

    「这、这件事我等一下再跟你们解释！」

    惊慌失措的我大叫之后，立刻推着GⅣ的背后，准备从病房开溜。

    而就在我们跑出病房门的时候——一转！

    GⅣ突然转身面对巴斯克维尔小队的女孩子们。

    露出跟面对我时的笑脸一八〇度相反、蕴藏满满讽刺感的表情。

    「喂，矮冬瓜、装清纯、假仙鬼、沉默女，我是不知道你们这群女人以前跟哥哥之间是有过什么爱情喜剧啦，但是……」

    接着用宛如我在生气时会用的男人语气对亚莉亚她们放话——

    「妹妹才是最强的。哥哥跟妹妹之间，是任何人都无法介入的！兄妹间的羁绊是绝对的，跟其他的女人是不一样的啦！」

    就像在挥大刀一样用力挥下手，狠狠说道。

    ……你在说啥……？

    彷佛跟我抱着同样的疑问似地，亚莉亚她们也哑口无言了。

    「我刚刚已经去哥哥房间检查过了。」

    「喂，你什么时候——」

    「里面放了一堆你们的私人用品。我的嗅觉可是很敏锐的，靠味道就可以知道。」

    味、味道……你是警犭吗？

    「你们这些家伙……都住在哥哥的房间里对吧！家里居然住着根本不是家人的女人，不可原谅。可以住在家里的就只有家人而已，所以说——不准你们再来了！我要让哥哥改邪归正！」

    GⅣ大叫完后，磅！

    宛如要踢坏303号房的房门一样，用力把门板一脚关上。

    不是这样的吧？不可能会这样的。

    有件事情一定可以断言，而且连刻意去断言这种事都让人感到愚蠢。GⅣ绝对不是我的妹妹！

    首先，GⅣ跟我的头发颜色就已经不一样了。这是侦探科一年级就会学到的判断法，那就是：这家伙头发的颜色本来就是栗色的，看眉毛跟睫毛就可以立刻知道。

    肤色跟我比起来也比较淡。眼珠颜色虽然乍看之下是黑的，但是仔细一看就可以发现微微带点蓝色。脸型跟我比起来也端正许多。

    （可是……亚莉亚那群人……）

    每个人都是一样，为什么那么单纯啦！

    居然就那样轻易相信GⅣ的胡言乱语。

    而且，一如往常地对我说的话完全不听进耳里。

    （……所以我就说，女人这种生物……）

    在我心中对于「女人」这种存在的火大感觉——

    伴随着古老的记忆，不断从深处涌上来。

    国中时代，我因为被女孩子们看穿了我的爆发模式体质，而有一段时期受到她们的利用。

    那时候也是一样，只要正常模式下的我表现出反抗的态度……她们就会像这样成群纠弹我。

    女孩子就是比起男孩子还要容易在遇到事情的时候立刻变成集团歇斯底里症。然后，就会出手对我进行集中攻击。我的经验上就是如此。

    虽然这想法会被人说是女性差别主义，可是我实际上就是那个被害者啊。

    再加上——这也有部分是因为我基于那样的经验而尽力表现出无视的态度啦——在武侦高中也是，女孩子常常会在背后说我坏话，阴沉啦、废材啦、花花公子之类的。

    我这个人……搞不好就是个容易被女人算计、被女人讨厌的个体也不一定。

    不，应该就是那样了吧？毕竟足以拿来佐证的不愉快经验要举多少就有多少。

    「——然后呢？你为什么要跟过来？」

    当我为了要从武侦医院回到男子宿舍，而走向公车站时ｌ

    同样也是个女孩子的GⅣ，居然一副理所当然的样子跟在我的后面。

    「因为我是妹妹呀。」

    然后又想要把手勾到我的手臂上来。

    「你根本就不是妹妹啦！」

    我粗暴地把她的手拨开后，她就露出一种——「为什么？为什么要这样？」的伤心眼神……

    这次换成战战兢兢地、偷偷摸摸地……想要牵我的手。

    我「啪！」一声拍掉她的手后，她就露出彷佛计划失算的小孩子一样的表情，

    「哥哥，为什么要生气呀？提起精神嘛。加油、加油、哥哥加油！」

    换成充满朝气地在为我打气了。

    最后还挥动我的袖子，勉强自己露出坚强的笑容，想要帮我加油。

    这、这家伙在搞什么？

    「我说你啊，自己做出那种事情，居然还来问我『为什么要生气』？」

    「那种事情……？什么事情呀……？」

    「连自觉都没有啊？又是对巴斯克维尔的女子军大打出手，又是做出那种像是在宣战一样的行为。就是因为你在那边自称是什么妹妹，害我都被她们排挤了啊。我明明就是队长，现在却自己一个人被孤立了不是吗？」

    「哥哥才不是一个人呢，从今以后我会一直都跟哥哥在一起。会待在比任何人都还要接近哥哥的地方。因为我是妹妹呀，是家人嘛。所以说，不用感到寂寞喔。」

    GⅣ说着这些话，抬起她那张惹人怜爱的脸看着我。

    那张天真无邪的娃娃脸，甚至会让人以为刚刚她对着亚莉亚她们摆出的吓人表情只是一种错觉。

    「我不是在讲说我寂寞或是什么啦！是因为亚莉亚要是一误会就会开始暴走、白雪常常为了莫名其妙的事情就突然失控、理子又喜欢参加这种打打闹闹的事情、蕾姬也老是对事情用她那套独特的方式理解。一口气跟那群人作对，是要我以后怎么办啦！」

    听到我唠唠叨叨地抱怨完之后……

    GⅣ露出了一副打从心底受到冲击般的表情。

    「……哥哥，你等我一下。」

    她说完后，裙子一翻，就转身面向医院的方向。

    我感到一阵不好的预感，于是赶紧抓住她那意外纤细的手腕，叫住了她。

    「喂，你干么又要回医院去了？」

    「因为哥哥一直在说那些人的话。只要那些人还在，哥哥就会一直在想她们的事情。所以说，我决定还是要去杀了她们。全部。等我五分钟就好。」

    「杀、杀了她们——你在鬼扯什么啦！」

    当我用力把她拉过来面对我——

    「可是！」

    GⅣ的那双大眼睛就……溢出了泪水。

    「……！」

    这不是在装哭。

    她是真的——不知道为了什么，感到不甘心地哭了。针对亚莉亚她们。

    「因为哥哥一直在讲那些人的话嘛！只要那些人不在，哥哥就一定会理我了嘛！」

    ——呜……！

    真的，到底是在搞什么啊……这家伙……！

    「就是因为哥哥太善良了——连那些家伙都要疼爱！所以我才没办法受到哥哥的疼爱呀！只要那些人消失了，我一定就能独享哥哥的爱了！」

    GⅣ真的哭出来后，又像个小孩子一样大叫着。

    我抓着她的手将她拉过来，吊起眉尖说道：

    「重要的是，我说过我根本就不是你的哥哥吧！」

    「才不是呢！哥哥就是哥哥呀！」

    没、没辙了。

    这家伙、根本就没办法沟通啊。

    「所以哥哥要跟我一起住，只能爱我一个人！要不然我就去攻击巴斯克维尔的那群女人！」

    「呜……！」

    这、这家伙不妙啊，比亚莉亚还要不妙。根本就是疯了。

    不能放任她乱跑。

    「——住手！以后不要再去找那些人啦！」

    我的个性基本上是不太容易对其他人表现得激动的——

    可是，我映照在附近便利商店窗户上的脸，现在却露出非常愤怒的表情。

    就跟以前哥哥在骂我的时候一样。

    「……」

    而GⅣ则是……

    用力鼓起腮帮子，「唔————」地用充满泪水的眼睛看着我。

    「那，交换条件……答应我一件事就好，可以吗？」

    「……什么啦？」

    「我可以跟在哥哥身边吗？」

    她提出了这样的条件，于是我……

    「……随你的便啦……！」

    GⅣ听到我这么说之后，便用手背擦干了自己的眼泪。

    接着，露出开心的笑脸。

    就像少女漫画的角色般可爱，彷佛周围都开满了花朵一样。

    「——可以再答应我一件事吗？」

    「你不是说过『一件事就好』的吗？」

    听到我这么说，她又再度转向医院的方向。于是我只好……

    「我知道了、我知道了。你要我答应什么事啦？」

    「买牛奶糖给我。」

    ……啥？

    依然被露出疑惑表情的我抓着的GⅣ，举起手，指向便利商店。

    因为话题突然从要杀不杀的事情一口气缩小了规模，害我一时之间呆掉了……

    不过我想，既然只要这种小事就能保住亚莉亚她们的性命的话，也好。于是便带着GⅣ进到便利商店，买了牛奶糖给她。

    「……拿去。」

    我把贴着全家便利商店贴纸的牛奶糖递给GⅣ……

    而GⅣ则是像一只被喂饲料的小猫一样，立刻就把牛奶糖拿走了。

    把包装线撕开，专心用手指拿出一颗糖，用指甲抠着把包装纸打开……那动作就

    跟小孩子一样。

    不，她确实就是个小孩子啊。毕竟怎么看都应该比我小个两、三岁。

    「来，一颗给哥哥。」

    她露出天真无邪的微笑拿一颗糖给我……

    于是我吃着现在也没有说特别想吃的牛奶糖，准备坐上到站的公车。

    因为车上也有乘坐着其他许多学生，所以我放开GⅣ的手，但是仍不放松警戒——不过她也没有因此就跑向医院的方向。看来是因为我接受了她的条件，所以她愿意听我的话了。

    （真是个让人摸不着头绪的家伙……）

    我转身坐上公车……而GⅣ似乎没坐过公车而呆了一下，接着畏畏缩缩地跟在我身后踏上公车。

    公车上的乘客有点多，于是我跟GⅣ抓着手把，随着车子摇晃。

    因为GⅣ莫名其妙地避开其他男学生而在车内移动，所以我只好不得已地跟着她站在女学生比较多的后车门附近了。

    而说到车上的学生们……呜呜……

    很明显都在注视着GⅣ呢。

    哎呀……我也不是不能理解，因为GⅣ身上穿着武侦高中的水手服啊。

    虽然外表看起来像国中生，不过像这样的美少女居然至今为止都没有人知道的话……会变成注目的焦点也是没办法的事情吧？

    但是问题就在于，带着她的人是我啊。

    我听到了喔。很不幸地也坐在车上的二年级女生——鹰根、早川、安根崎——总是迅速又广泛地将我的坏话广播出去的通信科三人组……又窃窃私语地说着「『花花公子』又换女人了。」「这次是国中生？」「果然，之前那个疑惑是真的呀。」等等、等等。你们感情真的是有够好的啊。还有，之前那个疑惑又是什么？

    「喂，GⅣ。」

    我用超小声的声音对GⅣ说话，于是她「？」地歪着小脑袋把耳朵凑过来了。

    「你为什么要穿着武侦高中的制服啦？这不是害大家以为你是转学生了吗？」

    「因为巴斯克维尔的女人们都穿着这套衣服呀……所以我以为哥哥喜欢这套衣服嘛。」

    GⅣ笑着抬头看向我，

    「不过，说得也是……转学生呀，那是个不错的点子呢，哥哥。嗯，就这样吧，我也要到这间学校上学。既然身为哥哥的妹妹，就必须要学学日本的文化才行呀。」

    接着又开口说出这种话。

    真是祸从口出——看来我真的多嘴了，说什么转学生啦。

    这家伙一定会真的那样做啊。虽然我不知道她要用什么方法，不过毕竟她似乎很有行动力呢。

    窸窸窣窣……

    （……嗯？）

    窸窸窣窣……窸窸窣窣……

    公车上开始传出些微的骚动。

    「哥哥……？」「她是不是说了『哥哥』？」「金次的妹妹怎么可能这么可爱。」「搞不清楚状况了啦。」「可是，她刚刚确实说了『哥哥』。」「是妹妹吗？」

    糟了……这些……该死的白痴……！

    明明上课的时候就什么话都听不进去的，为什么偏偏像这种时候就听得一清二楚啦！

    「喂、喂，大家听我说，这是那个、就是、有些复杂的内情……」

    就在我慌张得不知所措的时候，

    「——你、你是远山同学的妹妹吗？」

    通信科的鹰根就无视于我的存在，直接对GⅣ进行突袭访问了。

    「是的，我是妹妹。」

    GⅣ露出清纯的笑脸……

    （居然说出来了啦……！）

    什么！

    车内陷入了一片大混乱。

    每个家伙都从座位上站起来，一窝蜂地冲到我们身边。

    「喂！别推啊……！」

    我为了保护GⅣ纤细的身体，将手抵在车门上将她挡在身体下。

    而GⅣ则是一时之间对我的动作感到惊讶地呆了一下后……

    「请、请问大家是怎么了？我只不过是个普通的妹妹呀。」

    因为她虽然呆着脸，可是却依然刻意地强调「妹妹」这个词，结果坐在公交车后的女生们开始了一场大骚动。前面的男生们也群起兴奋起来，「喀嚓！」「哔！」「滴滴滴滴！」地疯狂拿起手机拍照了。

    包含鹰根在内的通信科三人组也露出闪亮亮的眼神，进入采访模式了。

    「你几岁？」「十四岁，比哥哥小两岁。」「明明是金次的妹妹却这么可爱！」「我觉得哥哥也是很帅气的。」「皮肤好白！好像混血儿！」「因为有50%的脱氧核醣核酸是高加索人种的关系。」「……？那个、兴趣是什么？」「欣赏MLB。」「喜欢的一句话呢？」「悖德。」

    话说GⅣ啊，原来你在公共场合会用敬语啊？这个装乖小孩的家伙。

    不过……这下子在某种意义上，被抢先出手了。

    远山金次有个妹妹。

    在这一瞬间，这件事情被当成事实了。

    GⅣ大概也是抱着这种打算吧？回答问题的时候总是装作若无其事地穿插着「哥哥」啦、「妹妹」之类的词汇。

    「——名字叫什么呢？」

    这时，一个女生提出这样的问题——

    「远山基沃唔唔。」

    于是我赶紧用手捂住了差点脱口而出的GⅣ的嘴巴。

    ——这个笨蛋！

    叫「远山GⅣ」也未免太奇怪了吧！再怎么说也至少应该是「GⅣ&#8231;远山」吧？不不不，问题不是在姓名的顺序啊。明明哥哥的名字是百分之一百的日本名，要是妹妹的名字变成外来语的话——会让已经很难解释的现况变得更难解释清楚啊！

    「远山！为什么不让妹妹说自己的名字啦？」

    「就是说呀，金次！名字啦！妹妹的名字叫什么！」

    「我们要写在新闻海报上呀，快点让她说呀！」

    民众开始武装暴动，我只好拼命绞尽我这颗根本不是爆发模式的脑袋。

    「这、这、这家伙的名字是……唔……」

    必须要想个很像我妹妹的名字才行——！

    远山兄弟的名字是「金一」跟「金次」，所以要加个「金」字会比较自然吧？金子？不，太奇怪了，那根本是一百年前的命名眼光。再用力想啊，金次。

    用其他念法——金（Kana），对了，就用训读吧。（注：日文的汉字念法分成「训读」与「音读」两种。「金次（Kinji）」的「金（Kin）」为音读，而「Kana」则为训读。）可是，叫加奈（Kana）就变成大哥了，那就在那下面再加个字吧。要加什么？我想想——这家伙是个女的，就加个「女」怎么样？

    ——金女（Kaname）——

    好，这样至少就像个人名了！

    「这、这家伙叫——叫远山金女啦！」

    「咦？」

    因为GⅣ抬头看向我，于是我赶紧用手遮住她那张惊讶的表情。

    「远山金女！」「金女妹妹！」「好可爱！」「金女！」「金女！」「金女！」

    学园岛的环岛公交车上，「金女欢呼」此起彼落——

    而我则是感到视线一整个开始扭曲了。

    这……这下到底是要怎么办啊……！

    我在下一个公车站脚底抹油逃出公车后——来到的是车辆科的立体停车场前。

    环顾四周，一个人影都没有。

    不，是有一个人影。一名强袭科的高个子学妹，拿着一把左轮手枪——S&W的……远看看不清楚是M29还是329还是629——躺在长凳上呼呼大睡着。

    从她身上到处沾满泥巴的样子看来……应该是打架输了，然后躺在长凳上恢复体力的时候不知不觉睡着的样子。明明拿的是一把使用麦格农弹的手枪，也不把它装回枪套里，真是个粗心大意的家伙。

    不过……既然她在睡觉，应该就听不到我们在说话了吧？

    我如此判断之后，让GⅣ站到我的面前。

    「我说你，到底是想怎么样？刚才那样做，已经让那群家伙——」

    就在我开始说教时……

    GⅣ这次……换成抱住我的身体了。

    ——年轻少女特有的甘甜香味，还有紧紧贴在我身上、未成熟胸部柔软的触感。

    遭到嗅觉跟触觉双重攻击的我，不禁感到不知所措——

    「……金女……我叫做、金女……」

    而把脸埋进我胸膛的GⅣ则是……又发出哭泣声了。

    不过跟刚才那种因为生气而哭泣的声音不一样，这次似乎是因为喜极而泣的样子。真是个感情起伏激烈的孩子。

    「金女……是名字对不对？是人类的名字对不对？」

    「废、废话。就是因为你把状况搞得非要取个名字才行——」

    「我的名字……哥哥帮我取的名字。好开心……我好开心喔……呜……呜……」

    「搞、搞啥啦？为什么要哭啦？」

    「因为我太高兴了。」

    「高兴什么啊？」

    「名字。人类的名字。我之前都没有的。哥哥……帮我取了一个名字。我第一次、被当成一个人类对待了。太好了……真是太好了……就跟我在梦里见到的一样……我的哥哥……果然是个非常温柔的人呢……」

    「喂……」

    ……正当我准备接着叫她GⅣ的时候接不下去了。

    总觉得，不能再这样叫她……

    我说不上理由，就是这样觉得。

    （该死，到底是怎么回事……）

    我为了压抑混乱的心情，用力摇头。

    只不过是看到对方哭泣而已，我为什么要变得这么感情用事啊？

    女人的眼泪……那又如何啦！至今为止不是就因为那种东西，害我老是遇上麻烦事的吗！

    不管这家伙再怎么哭再怎么闹，我绝不会承认的。

    这家伙，绝对不是我妹妹。

    「我、我会帮你取名字是因为……是因为那些家伙面前，我不得不那么做而已啊！」

    我才没有什么妹妹。

    「你根本不是我妹妹。我是——」

    「——嗯，没关系，我知道哥哥没办法立刻承认。因为，至今为止……我已经被否定了好几次，所以我很清楚了。」

    GⅣ用她那双溢满泪水的大眼睛看向我，哽咽地说着……

    或许是因为听到我刚才那句话而感到受伤了，她的眉尖难过地垂下……

    但是依然，坚强地微笑着。

    就好像是在恳求我：『要怎么说我都没有关系，但是不要讨厌我。』

    「啊、不……」

    为什么？我明明就知道她是个危险的家伙……可是我……

    为什么就是没有办法对她表现得冷淡？

    是因为她是个孩子气、年纪比我小的少女吗？

    总觉得……不可以做出真的伤害她的事情。

    「不过，拜托，现在只要答应我一个愿望就好了。」

    「……什么啦……」

    「以后就叫我『金女』，不要再用产品编号叫我了……就算是只有跟哥哥在一起的时候也好。」

    那个……怎么说……

    因为刚才那件事，让「金女」这个名字已经传遍学校了。

    要是只有我叫她「GⅣ」的话，搞不好反而会让事情变得更麻烦也不一定。

    「好……我、我知道了。」

    「……！」

    GⅣ——金女只是因为我接受了她这么一个愿望而已……

    就露出充满幸福的表情看着我，全身还不断颤抖着。

    然后像是在用心感受那份幸福般，用额头不断摩擦我的胸口。

    「哥哥。我是金女，我叫做、金女——金女、叫金女。」

    她用充满泪水的声音，不断重复着自己的名字。

    有那么值得高兴吗……明明是我只花了五秒钟左右想出来的名字。

    ……早知道这样，我似乎应该再认真想个好一点的名字的。

    看到金女抬起头，对我露出像是小猫被人搔脖子时的表情——我不禁稍微对自己随随便便的个性感到后悔了——就在这时，

    「——呜……！」

    我看到从刚才那个躺在长凳上的学妹手上∣

    手枪从她身上滑落下来，往地面掉落。

    「——！」

    而金女她——

    用超乎人类的速度，转身面向那个方向，然后张开双手。就在那一瞬间。

    ——磅！

    掉落到水泥地面的手枪走火了。

    在听到枪声的同时，碰！

    金女的背部撞上了我的胸口。

    「……呜！」

    当！……一颗子弹掉在金女的脚边。

    「啊、咦……？——请问你没事吧！」

    因为枪声而惊醒的学妹脸色发青地睁大了眼睛。

    「如果我是一般人的话，你就会因为过失杀人罪——至少被判个无期徒刑了。既然要拿没有安全装置的左轮手枪，第一发子弹就要拿掉才行。请你现在立刻离开现场，我不会对任何人说的。」

    听到GⅣ这么一说……

    一年级生点头如捣蒜后，赶紧捡起滚到远处的S&W，匆匆离开。

    「——哥哥，你没受伤吧？对不起，我的背部撞到哥哥了……」

    金女转身过来后，用手抓着被子弹击中的水手服胸部。

    一定很痛吧？毕竟就算穿着防弹制服，但是击中她的是点44麦格农弹——不是削到边，而是几乎垂直命中。

    那冲击力应该搞不好会打断肋骨，就算死了也一点都不奇怪才对。

    「我、我才要问你有没有事啊。」

    「我没事。毕竟穿的是这种衣服，而且对点44口径手枪的冲击训练，我已经做过好几百次了。」

    「训练……？话说回来，你为什么会察觉到？刚才走火的时候，你应该是背对着手枪的啊。」

    「因为哥哥的眼球上映出了那名学生的手枪掉下来的场景，也看到那把枪是将枪口对着这边的状态下被扣下枪机的，而且手枪看起来很旧很危险。」

    从、从我的眼睛……看到那一幕情景的吗？而且还看到那么细部的情况。

    不，虽然这件事很值得惊讶……但是还有另一件事也让我感到惊讶。

    这家伙刚刚很明显地——

    用自己的身体当盾牌了。

    为了——要保护我。

    而且她一点都不会为了这件事情邀功，还不顾自己的状况，先来担心我的身体。

    金女是打从心底，真心要保护我的。

    抱着就算因此牺牲也在所不惜的坚强意志。

    ——在我的心中，对于金女这个存在越来越搞不清楚了。

    金女。

    你到底是何方神圣？

第十卷 禁忌的双极 3弹 深海色的秘密

    我带着不管是自称还是公认都彻底变成我妹妹的「远山金女」回到男子宿舍后——

    「……？」

    因为白雪最近为了文化祭的工作而都不在的关系，房间内原本应该是很凌乱的……可是现在却被整理干净了。

    不，是干净过头了。

    首先，鞋柜中除了我的鞋子以外，其他鞋子都消失得一干二净。

    客厅跟小房间里也是，不管是亚莉亚丢在沙发上的心型抱枕、白雪的衣柜、还是理子那些堆积到快要顶到天花板的待玩游戏，全都不见了。

    可是……我的东西却一样都没有消失。

    感觉就好像时光回溯到当初亚莉亚还没硬搬进来之前一样。

    「喂，那个……金女，你刚刚是不是有说过你非法入侵我房间之类的事情……」

    我问道。而在一旁的洗手间中洗着手的嫌疑犯则是……

    「这里是远山家呀，所以远山金女进来这里是正常进入。家人是可以住在这里的。」

    然后「咕噜咕噜呸」地漱口。

    仔细一看，金女拿在手上的漱口杯是跟我的漱口杯同型不同色的对杯昵。

    她是从哪里弄到手的啊？这样看起来不就真的像感情很好的兄妹了吗？

    「总觉得，好像有很多东西不见的感觉……」

    「沾有那些人味道的东西，我全部都装箱寄到医院去了。」

    金女一脸不悦地撇开头说道。

    「你又做这种火上加油的事情……」

    「有亚莉亚味道的抱枕，我是撕得破破烂烂之后才寄去的。还有那些没品味的黑内衣或是色色的游戏——我全部都用剪刀剪破或是用手折烂，真的很累人呢。」

    「…………」

    「应该差不多快要寄到了吧？粉红头那群人应该一打开箱子就会吓一大跳。呵呵，光是想象起来就不禁感到心头雀跃呢。」

    她用一脸黑到可以的表情说着这种话，还露出阴沉的笑脸——害我的背脊感到一阵凉意。

    怎么会有这么阴险的女孩子啊？连欺负亚莉亚时的白雪都比不上啦。

    身为一名长辈，这时应该要好好警告她一下才行吧？

    「金女，我说你啊。」

    「嗯？」

    就在我搔着后脑袋、摆出有点生气的表情时……

    金女却一脸「怎么了吗？」的样子，用完全不觉得自己做错事的眼神看向我。

    「那个……我知道你似乎看亚莉亚她们不太爽，但是你的做法太肮脏了。一下又是夜袭，一下又是趁人不在时破坏私人物品。」

    「……咦、为什么要生气呢……？」

    「虽然这是不得已之下形成的关系，但是既然你要自称是远山家的一员，从今以后就不准再做这种卑鄙的事情。知道了吗？」

    我用不许对方反驳的强硬语气说完后……

    金女露出一脸吓呆的表情抬头看着我，接着点了点头。

    嗯……？怎么这么老实就点头啦？

    「我、我知道了。那我会努力学习什么叫做『卑鄙的事情』，然后从此以后都不再做了。」

    总觉得，她好像很害怕被我讨厌的样子。

    身体还微微在颤抖呢。

    「可、可是——我也有一件事情要警告哥哥的！」

    金女像是在重振自己的情绪般用力摇摇头后……

    用充满坚强意志的眼神再次看向我。

    「……什么啦？」

    「哥哥挑选女人的眼光太糟糕了！矮冬瓜、装清纯、假仙鬼、沉默女——哥哥包养的尽是那种古怪货色！」

    看到金女火冒三丈地扳着指头细数的样子，我不禁感到有点畏缩了。

    什么叫「包养」啊？你当她们是动物吗？她们好歹也是人类吧？

    哎呀，靠着刚才那四种蔑称就可以知道她是在讲谁的我也没资格说什么啦。

    「听好啰？哥哥是这世上最棒的男性，可是哥哥在这方面的自觉还不够。那种『只要是女的，谁都没差』的想法要丢掉才行。那些女人根～本就配不上哥哥。太&#8231;不&#8231;合&#8231;理&#8231;了！」

    金女竖起食指，唠唠叨叨地开始进入说教模式了。

    看来她对于亚莉亚住到我家来的事情感到非常火大的样子。

    哎呀，在那点上我也同意啦。毕竟我也因为那群人一副定居在这里的态度感到很无奈啊。

    「——那种女人要当哥哥的女朋友，简直不可原谅。或者说，这里全部的女人都不许这么做。所以说，答应我一件事。」

    「什么啦？」

    「答应我，不要去碰也不要去抱除了我以外的女孩子。」

    「什么答应不答应的，我本来就不想碰也不想抱什么女孩子！谁要做那种事情啊！」

    「——那就答应我，向我发誓，不会去碰除了我以外的女人。」

    「好，我发誓！」

    「要是让我看到有哪个女人跟哥哥黏来黏去的话，我就把她刺杀得不成人形！」

    「喂、喂！我说你也是，不要动不动就说什么杀人的啦。如果你想待在我身边的话，就不管发生什么事都禁止对人做出一切暴力行为，知道了吗？」

    我加重语气说完后——

    金女便凝视着我……

    又很老实地点点头了。

    感觉就好像是真的妹妹一样。

    「……」

    当我不禁怀疑「她真的知道了吗？」而用力瞪向她的时候——

    「……啊……」

    金女则是眨也不眨眼地抬头看着我近距离瞪着她的眼睛……

    ……哗……

    然后莫名其妙就脸红起来。

    「哥、哥哥……」

    「这次又是什么事啦？」

    金女被我一问后，又开心、又害臊地——

    嘴角露出一副羞涩的笑容，然后低下头。

    「好、好帅。」

    「啥？」

    「好帅喔。刚刚那种锐利的表情，让我忍不住小鹿乱撞呀。而、而且，一想到从今以后要两个人独处就……好像、快要爆发了呢。不知道、这次有没有办法呢？」

    「……？」

    「糟了。」

    「什么糟了？」

    「真的好喜欢。」

    「喂、喂……」

    「喜欢。喜欢。好喜欢。该怎么办呀？」

    低着头的金女，不管是耳根、脖子后、还是透过头发可以窥见到的脸颊都变得通红。

    看来她是脸红了，而且是很激烈的那种。

    虽然我希望那不是真的，可是从氛围上来看，她说的话感觉肯定百分之百是真心的呢。

    「我、我说你啊，你从刚才开始就一整个矛盾喔？」

    「为什么？」

    「虽然我不承认，可是你好歹自称是我的妹妹对吧？」

    「才不是自称呢，是真的。」

    金女抬起依然红通通的脸，用力说道。

    「……既然你这样说的话，讲什么喜欢不喜欢的也太奇怪了吧？」

    「咦？为什么？」

    「为什么要露出一脸真心感到疑惑的表情啦！这世界上哪里会承认什么喜欢哥哥的妹妹啦！」

    「？　？　？」

    因为金女看起来似乎真的不懂我在说什么，于是……

    「我是说，有血缘关系的人讲那种话，会有问题啦。」

    我只好不得已地仔细向她说明这种光是说出口都感到羞耻的一般常识了。

    「血缘关系这种事情根本是小问题呀。」

    「是根本性的大问题吧！给我去好好读熟日本的法律啊！」

    「那是我才要说的呢。结婚虽然是违法的，可是恋爱是合法的呀。」

    该死……一个不法之徒居然在那边跟我大谈法律。

    就在我莫名其妙被反驳得无话可说的时候——

    「——哥哥！喜欢、喜欢喜欢、好喜欢！许欢、豪许欢……」

    金女趁机又靠到我身上，像只小猫一样撒娇起来。

    总觉得她好像变成醉茫茫的恍惚状态了呢。我是木天蓼吗？

    「不、不要抱住我啦！再说、重点是、我这种人有什么好值得喜欢的啊？」

    我用充满疑惑的眼神看向眼前这个虽然算是美少女、可是很多地方很怪异的金女。

    而她则是维持着全身有点软趴趴的状态……

    「就是呀、就是呀、有很多很多——像是、长相啦……」

    「长相？我说……你最好去一趟眼科比较好。我的长相可是在女孩子之间有着『阴沉』的恶评喔？」

    「才没那种事呢，很帅的。」

    从金女的眼神看起来，她是无敌认真、当真这么想的样子。

    「哪里帅啦。我啊——」

    金女打断我想说的话，又紧紧抱住我的身体。

    然后，用她的手抚摸着我的背部。很温柔地。

    好、好痒！让人忍不住竖起鸡皮疙瘩了。这哪招？

    「还有呀……那个很温柔的个性我也好喜欢。哥哥对我超级温柔的，还会买牛奶糖给我吃。」

    「拜托，你是被糖果诱拐的小孩子吗？那种东西，才区区一百零五元而已喔？」

    「价钱不重要啦。我还有把包装纸留下来喔。我会在上面写今天的日期，然后一辈子保存起来。」

    「……」

    刚才我那句『我这种人有什么好值得喜欢？』似乎是个地雷的样子——

    金女接下来又永不止息地诉说着「我喜欢哥哥的这里」之类的话，称赞、礼赞、

    绝赞如惊涛骇浪般滚滚而来，害我听得鸡皮疙瘩掉了满地。那简直可以算是在崇拜神明的程度了。

    就连我因为不想继续听下去而跑去泡咖啡的时候，她也依然跑到我旁边不断疯狂称赞。

    看来，从金女的世界满溢出来的爱慕之情已经没有人可以阻挡了。

    这、这女的果然不太正常啊。

    居然会如此喜欢我的事情……我看我应该劝她去的不是眼科，而是脑神经外科才对。

    虽然金女刚才答应了我「禁止一切暴力行为」的命令，可是我还是没办法立刻就信任她。

    要是我把她赶出门的话，难保她又会跟亚莉亚她们引发全面性战争。

    所以说……

    我只能不得已地、万般不得已地、让这个奇怪少女——金女留在我的房间里了。

    而且，金女是GⅢ派来的使者。对师团来说，她也算是个客人啊。

    （虽然他们对我提出「罗密欧」这种鬼扯至极的任务……）

    我以前听不知火说过：罗密欧任务跟一开始就直接用「身体」引诱对方的甜蜜陷阱不一样，而是必须从「让对方对自己抱有好感」开始才行。

    不过，现在看起来，那个第一阶段应该已经完成了吧？毕竟金女似乎打从一开始就莫名其妙地对我抱有好感的样子。

    可是，接下来又该怎么做……我不知道，也一点都不想去查。

    于是就逃避现实地读著书、看着DVD——不知不觉就到晚上了。

    顺道一提……这段时间中，金女就像是认错母鸭的小斑嘴鸭一样，一直跟在我的后面，甚至连我在上厕所的时候都站在厕所门口痴痴等待。

    我坐在沙发上看电视的时候也是一样，她一直都坐在我的身边笑嘻嘻地看着我。

    一般的男性如果有个像这样的美少女坐在身边的话，应该会感到很开心吧？但是现在是发生在我身上的情况。因为实在被她搞得不太高兴，于是到了傍晚的时候，我就严厉地对她说了一句：「很碍事，给我到旁边去。」

    结果她就换成站到厨房布帘后面，只露出半边身体跟脸，然后一直看着我。整整两个小时。

    那样子让我感到很毛，于是我又生气地说了一句：「那也不要做」——

    结果她就躲到厨房里面去了。

    「……」

    总觉得如果转过头去看她的话就输了，于是我决定继续看我的电视……

    唰——、唰——……

    （……？）

    厨房好像传来什么怪声音的样子。

    唰——、唰——、唰——……

    过了三十秒，我终于认输而转头一看，

    「呜！」

    忍不住叫出声音来了。

    金、金女她……居然拿出磨石在研磨我房间的菜刀。

    而且身上穿的还是水手服搭配轻飘飘围裙（似乎是把理子的东西占为己有了）。

    「你……你在做什么啊？」

    「准备做料理呀，哥哥。」

    ——我不是你哥哥。

    事到如今，继续跟她强调这一点似乎也显得愚蠢。

    虽然觉得这样好像是我在耐性上输给她，不过算了，还是别吐槽了吧。

    「这是一把好菜刀呢。」

    金女拿起手上的大菜刀「亮」了一下，还对着我露出微笑。

    该怎么说……金女她……在拿着刀具的时候，表情有一种独特的恐怖感啊。

    搞不好她其实很喜欢刀刃之类的东西。感觉好像变了一个人似地，双眼还微微僵直着呢。

    「那……那把听说是关市的品牌货，你可别弄坏啦？那可是白雪的东西。」（注：关市位于日本岐阜县，以制刀闻名于世。与德国的索林根以及英国的雪菲尔齐名。）

    「那种事，我靠气味就知道。可是因为是好东西，所以我就没收了。这件围裙也是喔。」

    金女用食指将菜刀转了一圈后，啪！

    逆手拿刀，并且把刀放到砧板上。

    「我们家是兄妹两个人，所以料理由妹妹负责。我从今天开始，会每天亲手做热腾腾的料理给哥哥吃喔。」

    「干么这样……做料理根本不合你的形象吧？你为什么那么想做啦？」

    「我要取代星伽白雪的机能。」

    「……？」

    「神崎亚莉亚、星伽白雪还有峰理子，她们明明就不是家人可是却住在这个房间里。也就是说，那些女人对哥哥而言具有良好的机能对吧？所以我只要把那些女人至今为止的机能全部取代掉，那些人就没有用处了。怎么样？很合理吧？」

    金女露出小恶魔般的笑脸后——

    将一副绯色的有色墨镜戴了起来。

    那东西……我有看过。

    就是她跟亚莉亚那些人战斗时所戴的东西。

    「那是什么？应该不是武器吧？」

    「特拉纳——The Tella Net Assist System——嗯——该怎么解释呢？把手机、网路、广播跟军用无线电合在一起的东西？就是一种高次元的情报界面啦。虽然我本身需要经过一些调整训练，而且用眼球运动也可以达成一部分的操作——不过这最主要是一种可以读取脑波模式，然后在我思考的同时显示出建议的东西。现在也有显示喔。」

    「显示……可是……我什么都没看到啊？」

    「从那一面是看不到的啦，这个显示器是用光学多层膜做成的屏幕，上面有镀一层半透明、像魔术镜片一样的类液晶薄膜。必要的情报会持续显示在上面，感觉就像脑中的想法跟网络直接相连一样。」

    「……那种东西我连听都没听过。哪家公司出的啊？」

    「非卖品。因为还是测试机，所以很贵喔？一个末端机大概就要二～三千万美元吧？只有五角大厦跟洛斯阿拉莫斯在使用。对我来说就是我的手机。」

    二～三千万美元……？

    一美元换算大概是八十元日币，所以说是——两、两亿元左右的手机啊！

    就在我惊讶得睁大眼睛的时候，金女这次将放在桌上的一个看起来像PC游戏的盒子打开来了。

    ……那个包装，虽然很丢脸，不过我好像有看过呢。

    那不就是以前，我拜托理子去调查亚莉亚的情报时，做为报酬而买给她的——

    所谓「美少女游戏」的东西吗？「妹妹是歌德萝莉少女」，简称「妹萝」啊。

    「喂，你那个是……」

    「游戏。这也是从峰理子的东西中没收过来的。因为那个假仙女，似乎是靠着这类的游戏在学习如何做出让哥哥喜欢的行动呀。」

    金女拿出一个像镊子的装置，把从盒子里拿出来的游戏光盘夹住。

    接着……咻噜噜噜噜噜噜……被夹起来的光盘就开始旋转了。

    可以看到她HMD（头戴式显示器）下的双眼在微微转动。看来是用镊子读取光盘，然后利用无线连接的那个叫「特拉纳」什么的装置在调查内容的样子。

    「尤其当中的这一款，似乎是以妹妹为主题的恋爱物语。为了要让哥哥喜欢我，我也会努力学习的。」

    「不要学那种东西啦！而且，那个可是R限定还是成人限定的——总之就是你的年纪还不可以接触的内容啊。」

    「唔，唔，看来料理还是简单一点比较好的样子呢。」

    金女对我的指责充耳不闻，把光盘跟读取装置放回桌上——

    「而且，妹妹做料理果然是正确的选择。从内容看起来，哥哥跟妹妹的关系并不是靠偶然接触，而是从日常生活的桥段开始进入的样子。还有，在做料理的时候——要像这样？」

    说着，就把屁股朝向这边了。

    穿着水手服的背部、从两旁可以窥见的围裙……绑在背后的白色蝴蝶结下方，短裙底下伸出一双白皙的大腿。

    当金女准备着锅子或是木制长调羹的时候，她的裙子就跟着她的动作一飘、一飘地飘动着。实在是很诱人的景象。

    如果是正常男人的话……应该会忍不住想要摸一下、妨碍她做料理吧？

    就跟忍不住会对逗猫棒出手的猫一样。

    「在做完料理之前，可爱的妹妹要一直像这样——对哥哥毫无防备地露出背部。哥哥，怎么样呢？有没有对妹妹的裙下风光涌出一点兴趣了呢？」

    「不、不要说那种恶心的话。」

    「在游戏刚开始的时候，稍微摸一下好像也没有关系喔？还有出现『从背后掀裙子』的选项呢。」

    金女将半边侧脸转过来，露出像是在读取我想法般的妖艳眼神。

    「白痴啊，我会选的选项是『无视』啦。」

    我把脸别开，于是金女说着「哥哥真不合理～」之类的话，然后……

    打开冰箱，看着里面装的东西——

    叽。叽。

    连接在她面罩上、伸向耳朵后方像侦测器一样的东西开始蠢动。

    「嗯，嗯，冰箱里有这些材料的话——就来做咖哩饭吧。」

    从她拿掉面罩对我微笑的样子看来……

    大概她刚才也是利用那个特拉纳什么的，在查询冰箱的材料可以做的料理吧？

    利用价值几亿元的装置做的事情，居然是读取美少女游戏跟查食谱。

    在五角大厦还是哪里的开发者听到了应该会哭吧？

    「哥哥——做好了喔——！」

    被金女充满活力的声音呼叫，于是我走进客厅一看……她竟然真的做出咖哩来了。

    虽然味道闻起来应该很好吃，不过我依然——保持最低限度的警戒心，把放在眼前的盘子跟金女的盘子调换过来之后，才坐到我的座位上。

    「讨厌啦，我才不会下毒呢。」

    金女苦笑了一下后，开开心心地坐到我的对面。

    咖哩饭的外观看起来非常普通，于是我尝了一口……

    普通好吃。哎呀，咖哩饭这种东西不管谁来做都会好阣的啦。

    抬头一看，金女也一口接着一口地吃着咖哩。

    「这种事真是让人开心呢。」

    「那也是游戏的台词吗？」

    「才不是。游戏顶多只是参考程度而已。这是我真正的感觉，我现在很开心。」

    「有什么好开心的？」

    「这就是家庭，这就是家人呀……这样。因为这种事情，我是第一次。」

    「在家吃饭这种事？」

    「对呀。而且吃的不是营养剂或是高浓缩卡洛里注射……而是普通的东西。真好吃。啊，称赞自己做的东西好像也有点那个呢，哈哈哈。哥哥觉得呢？好吃吗？」

    「是啊，很好吃。」

    因为味道真的还不错的关系，所以我很自然地就这么回答……

    结果金女就露出一脸羞涩的表情——看我一眼、吃一口咖哩、又看了我一眼，一直重复同样的动作。看起来非常非常开心。

    只不过是在家里吃咖哩而已，居然就可以这么幸福的家伙，我还是第一次见到。

    「你也是有自己的家吧？」

    因为我希望她可以快点回到那里去，于是这么说完后——

    「我才没有什么家呢。虽然是有住的地方，可是那根本就不是家。」

    金女露出有点悲哀的表情，如此回答我。

    总觉得……有一种在藏匿逃家女孩的气氛啊。

    「这里是对我而言的第一个家。这里是属于我跟哥哥——远山家的、家人的家。可以住在这个家的，就只有家人而已。而家人，就只有我跟哥哥而已。所以说，在家里的话，我就可以一个人独占哥哥。这就是身为妹妹的特权呢！」

    「……」

    金女只是因为这段短时间、而且还是半强制性地跟我玩了一段扮家人游戏，就已经高兴得忘我了。

    不过……不可思议的是……

    或许也是因为我平常老是都在吃便利商店便当或是白雪做的豪华料理——这两种很极端的食物，所以像这种普通的晚餐……该怎么说……

    有一种很怀念、还不错的感觉。

    会让我回想起还是小孩子的时候，跟家人一起享用的晚餐。

    甚至就连味道——都感觉有点像当时尝到的味道了。

    ——隔天早上，我被金女用汤勺狂敲平底锅的「妹妹闹钟」叫醒之后，吃了她准备的烤吐司以及荷包蛋……不过，这次就没再交换了。

    仔细一看，金女似乎一大早就起床做完家事了。家里面变得很干净，阳台上还挂着刚洗完的衣物。勤奋的程度简直跟白雪一样。

    然后，两个人一起坐公车，在车上不断受到武侦高中学生们的好奇眼光……

    金女在教务科大楼前下车后，便消失了踪影。

    虽然让她一个人乱跑有些不安……不过，至少昨天有做好约定了。

    而且，我好歹也还算是个武侦。除了跟她的约定之外，我也多少做了一些预防措施。虽然称不上是完美啦。

    （不过那家伙，真的有那么容易就可以转学进来吗？）

    脑袋想着这样的事情，等到一般科目的课程结束后……

    因为到了午餐时间，于是我站起来准备前往食堂时。

    「那个……可以麻烦你帮我叫我的哥哥吗？我叫远山金女。」

    从教室后方的门口，传来了金女的声音。

    「……呜！」

    我转过头去，果然看到穿着水手服的金女……跑来了……跑到我的教室来了！

    女孩子们大叫着「好可爱喔——」然后笑嘻嘻地摸着金女的头，而眼光锐利的男孩子们则是开始骚动起来。

    「喂、喂……！你来这里干么啦！」

    我慌张地走向后门，结果男孩子们居然也成群跟在我的背后。搞、搞什么啊，你们？

    「真是的！哥哥，你忘记带便当了啦！」

    刚才明明还讲话客客气气的金女，在面对我的时候突然变得口气强硬起来。表现就像是真的妹妹一样。

    接着，啪！

    把装着三明治的小篮子塞到我面前来。

    我虽然顺势把篮子接过来了，可是，我根本就没听说过什么便当的事情。她到底在打什么鬼主意？

    「出现啦！谣言中的妹妹！」「居然真的存在啊！」「超可爱的啦——！」「简直不敢相信是金次的妹妹啊……！」

    那是当然的，因为就连我自己都不相信啊。

    「金次，你到底要当人生赢家到什么程度啊！」「居然有个这么美人的妹妹！」「太让人羡慕啦！」

    气氛高涨的那群男孩子，开始对我又是敲头又是踹脚地骚动起来。

    「住手啦，为什么我要挨揍啊！」

    就算有个美人妹妹，身为哥哥也没什么好高兴的吧！

    不，毕竟我只是个新手哥哥（虽然这是金女主张的），所以也不太清楚啦。

    我把纠缠着我大叫「跟我家的妹妹交换吧！」的武藤甩开、拿起沙漠之鹰喝止那群男孩子后，把金女推到了走廊上。

    接着忍耐着疼痛的右膝——快步跑上楼梯，把金女拉进一间没有人的预备用置物柜房间内，扣上门锁——

    （……呜！）

    这时我才察觉到……刚才那个也是金女的作战之一啊。

    这家伙为了要让我不得不承认她是我的妹妹，所以想把「远山金次的妹妹」的存在印象加深在大家的脑海中。

    靠着像刚刚那样、刻意演出一段「与真实妹妹的日常片段」这样的手段。

    ……明明年纪比我小，可是脑袋还真好啊。

    「喂，金女！不要到二年级的教室来啊！」

    「嗯，我不会再去了。」

    看到她对着我开心笑的样子，果然如我所猜测的，她的目的——强调自己的存在——已经达成了吧？

    「不过……像这样在学校里面相见，总觉得好兴奋呢。该怎么说，有种公私不分的感觉？明明我在家里是一个人独占哥哥、卿卿我我的，可是在这里就要对大家保密。这就是悖德行为的醍醐味呢，感觉好棒喔。一定有很多暗恋哥哥的女人们——现在一定觉得很不甘心吧？嘻嘻！有种优越感呢。」

    看着金女羞涩地用双手捧着脸颊不断说着而当我准备对她刚才的行动以及发言进行说教的时候，

    「我听说好多跟哥哥有关的事情喔，从朋友还有学长姐那边。」

    「什么……？」

    「好多人都说，哥哥『以前是个厉害的强袭武侦』呢。强袭科的学生中，就连学长姐都对哥哥有很高的评价。果然哥哥很强呢。虽然冷淡的个性从以前都没变。」

    居然……给我去打听那些多余的情报。

    「我的过去跟你没有关系吧？以前只是……有点叛逆而已啦。」

    「只要是跟哥哥有关的事情我全都想知道嘛。啊，还有啊，」

    金女这时露出一脸调皮的笑脸。

    「上午休息时间的时候呀，我被一个不认识的男生——带到一个没有人的地方去了。」

    「什么……？」

    「然后呀，他给了我一封信。我猜应该是情书吧？」

    喔喔……是那方面的话题。

    居然有人手脚这么快啊？

    「……」

    我因为听到我不擅长的话题而沉默下来，于是金女从裙子的口袋中拿出了一个信封。

    「这个，我该怎么做才好呢？我可以当作是恋爱的练习把他当男朋友吗？」

    她说着，然后把信递出来——

    我稍微想了一下后，决定好歹要确认一下信的内容。

    到底是哪里的白痴啊？居然只靠金女的外表就妄下判断。这家伙可是危险人物喔？

    金女也是一样。明明就警告我说不准去碰其他女人一根寒毛的——

    「……？」

    当我「啪」一声打开信纸后——

    『骗你的啦，哥哥。吃醋了吗？』

    居然看到纸上写着这段工整的文字——

    于是我抬起头准备一拳敲下去，可是金女却为了防止我这么做而抱了上来。

    「金女……你不要做这种莫名其妙的恶作剧行不行！」

    「嘻嘻！这是为了要确认哥哥的爱才这么做的。看到哥哥为了我露出不开心的表情，我好高兴喔。哥哥也开始爱我了，不，已经在爱我了呢。」

    金女露出满心愉悦——微微僵直的眼神——

    抬起头陶醉地看着我。

    「才、才不是勒。只是因为如果有男的想要接近你这种人的话，那家伙会很危险——」

    「嘻嘻！哥哥你放心，没必要吃醋的。就算如果我真的被人追，我也不会跟对方说话的。因为我很讨厌男孩子呀。哥哥也是，听说被人称做是『讨厌女人』的样子呢。」

    金女不知道为什么，对于我讨厌女人的事情感到莫名开心——

    「——我们还真像呢。」

    然后用撒娇般的声音这么说道。

    「……似乎是这样没错啦。」

    毕竟这家伙昨天在公车上，也是一直躲着男孩子，表现出一副很讨厌的样子啊。

    当我认同她说的这一点后——

    「毕竟我们是兄妹呢。」

    金女就露出幸福满点、陶醉不已的笑容——

    「啊啊，怎么办？我开心得无法自拔了。喜欢喜欢钮被打开了。这样我会回不去教室的呀。」

    「什么叫『喜欢喜欢钮』啦……少啰嗦了，你给我回去。虽然我是不知道你到底潜入了哪个班级啦。」

    「哥哥、哥哥——答应我一个请求，抱抱。」

    「抱抱？」

    「就是紧紧抱我的意思。」

    「为什么啦！」

    「因为我喜欢。所以说，拜托，紧紧抱我。紧～紧抱住我。那样我就乖乖回去。」

    金女一边用脸颊磨蹭着我的胸口，一边陶醉在热情之中说着。

    而她绕在我背后的手臂……超乎那纤细外观的印象，紧紧抓着我。

    这样下去的话，连我都回不去了。

    就抱她一下吧。如果这样做就可以让她回去的话。

    「……」

    我为了保险起见，确认了－下置物柜房中没有其他人，房门也确实上了锁之后——

    ——抱

    用一种安抚小孩子的心情，抱住了金女。

    「啊……啊……哥哥……哥、哥……」

    被我抱在手臂中的金女，用喘不过气般的甜美声音呢喃之后，滴答。

    流出一滴水珠，滴到脚边。

    居、居然喜极而泣了。

    该怎么说……真的是个情绪不安定的孩子啊。

    虽然有可能实际上，这个年纪的女孩子都是这个样子的也不一定啦。

    「喂、喂……你没事吧？」

    我对着金女问道。于是金女抬起她微微张着嘴巴、显得有些呆滞的表情。

    「才、才不会没事呢。我不行了啦，压抑、不下去。我、我忍耐不住了！」

    从她充满泪水的眼眸中，我可以看得出来一种无法抑制的欲望在翻腾。

    明明有着像洋娃娃一样端正的容貌、在学校同学面前扮演得一副文静又有礼貌的样子……

    可是现在却散发出一种像发情期的野兽般的气氛。从刚才金女自己说过的话来判断，似乎是因为在学校跟我在一起的关系——让她有一种悖德的感觉而兴奋起来了吧？

    「哥哥，我、我今天、不会再要求、更多的事情了。所以——」

    彷佛要被一波波快感淹没的金女如此说着……

    而且还「呼、呼、呼」地流露出断断续续的喘息，带有牛奶糖般的甜蜜香气。

    「拜托、拜托、亲我——只要亲我就好了——」

    喂、喂……！

    你是在央求我做什么事情啊！

    这就叫「得寸进尺」吧？

    稍微让步一点，就「这也给我、那也给我」地不断提出要求的那一型。真是个难缠的家伙。

    「少鬼扯了，在你心中，我们不是兄妹吗！」

    「就是因为那样呀。所以说，才有实现的可能性……拜托，哥哥，亲我……」

    金女已经脑袋混乱到再也说不出话来了。

    然后，微微张开她的嘴巴，像是睡着般……闭上了眼睛。

    这动作的意义……就算是我也好歹能理解了。

    金女在等待我。等我、对她——做出……那个、行为。

    （……呜……）

    金女的手臂依然紧紧地抱着我的身体。

    这样下去的话，我也没办法回去。这状况会持续下去。

    要奋力摆脱吗？不，应该办不到吧？对方的战斗力可是凌驾于亚莉亚她们之上，

    而我则只是处于正常模式下。是什么事情都办不到的、普通的我。

    而且从刚才开始——金女对着我做出了一连串让人几乎看不下去的追求方式，如果我现在拒绝她的话，她应该会感到非常可耻吧？

    要是她因为这样而暴动起来的话……我可是绝对没办法对付的啊。

    （到、到底要怎么做才好啊……！）

    再说——金女要求我做的事情，都是我最忌讳的那一类。

    可是，要说到我为什么讨厌这些行为……那是因为我想避免进入爆发模式的关系。

    （……血流……）

    刚才我在抱住她之前就已经先确认过了，而现在我再度对我的体内进行确认。

    果然——就算陷入现在这种状况，我的身体依然没有感到兴奋，依然非常平稳。

    虽然我不清楚原因，不过，我对金女似乎很难进入爆发模式……

    不，搞不好是没办法进入也不一定。明明就是这么可爱的女孩子。

    事实上，之前在亚莉亚她们的病房中被金女亲吻的时候，我也安然无事。

    居然会有这样的女孩子。不，居然会有可能存在。

    这件事……为了我今后的人生，稍微确认一下应该不会有损失才对。

    ……不得已了。

    人生之中，难免会遇上为了救急而不得不跨越的难关——大哥之前对我这么说过。

    于是我……压低了声量，在金女通红的耳边说道：

    「金、金女，我做了之后，你就要乖乖放手喔？」

    说完后，金女就依然闭着眼睛，点了点头。

    「我……我绝对不会再做更多事情了喔？」

    金女又点了点头。

    「还有，不要跟任何人说喔？」

    点点头。

    她点了三下头。

    于是我——抱着豁出去的心情——

    「——嗯——」

    遵照金女所要求的。

    亲下去了。

    就在那一瞬间，金女她——大概是感到兴奋吧？身体不断地颤抖。

    从她充满弹力的嘴唇间，传来一股热气进入我的口中。

    （……）

    但是，我则是……一如预期，就跟上一次一样。

    完全感受不到任何下流的感觉。

    就好像在欧美电影中、外国人打招呼时的亲吻一样，只有一种跟亲近的人接触的感觉。

    ——没有进入爆发模式。

    当我为了这件事再次感到惊讶的时候——

    「……嗯！……嗯……！」

    从喉咙深处发出模糊声音的金女，把双手绕到我的头部后方了。

    喂、喂！不要那么用力压我的头啊，你到底是想亲几秒啊！

    早知道就事先说好流程了。

    「——噗哇！太久了吧！」

    感到呼吸困难的我，用力拉开金女的双手往后退——

    松开两人的嘴巴，「呼、呼」地喘气着。

    在我的嘴巴里……好甜，还留着牛奶糖的味道。一定是金女刚才有吃过了吧？

    「……呼、呼……好棒、好棒喔……被喜欢的人亲嘴、竟然、竟然是这么……啊……呼、呼呜、呼……郝磅……磅……磅……」

    依然紧紧抱住我的金女也露出痛苦、可是妖艳的喘气声∣

    「喂、喂，金女，你连讲话都不清楚了喔？快放开我啦。」

    「呼、哈呼、说、说得也是呢，连、连心脏都快停止了——而且，我已经知道了。我可以、我一定可以。这是很合理的，只要再一步、不、再两步就……」

    「你在说什么啦，喂，冷静下来啊。」

    我安抚了她的背部之后放开手，于是金女也好不容易把手放开我的身体后——

    「谢……谢谢……哥哥，谢谢你……谢谢你主动抱我，还有亲我……这样、就真的……感觉我们真的就变成情侣了呢……」

    她用轻飘飘的声音说着莫名其妙的话。

    而滴滴答答溢出来的泪水，也似乎因为太过感动而没办法停下来的样子。

    虽然有很多想对她吐槽的地方，不过她现在兴奋得有点接近危险边缘……

    因此我暂时将想抗议的心情摆在一旁，觉得必须要先让她平静下来才行。

    「……你啊，明明就那么强，却是个爱哭鬼呢。为什么要哭啦？」

    「因、因为哥哥、接受我了、爱、爱我了呀。所以我、我现在、好幸福……好幸福……幸福、全身上下都充满幸福呀……」

    我再也看不下去，于是用手擦干她的眼泪——

    结果金女「啪！」地用她滚烫的手抓住了我的手。

    「哥哥、我的、只属于我的、哥哥……谢谢你、谢谢你爱我……从今以后，也要一直都只爱着我喔……」

    一脸陶醉地说着这种话的金女……她的态度，该怎么说……

    就算是对恋爱很陌生的我也好歹能明白了。

    这是认真的——是恋爱少女的举动吧？

    而且，刚才的那个亲吻，已经让金女心中完全成立了我跟她之间的情侣关系——

    而现在面对自己交往的对象，甚至开始表现出一种娇羞的样子。

    看来是因为对恋爱实现的喜悦，让她高兴得无法自拔的样子。

    哎呀，虽然那是金女自己擅自的扩大解释啦……

    ……不过，该怎么说？我有种不安的感觉。

    对于今后的发展，明明就没有在战斗，可是就是有一种不太妙的感觉呢。

    而我越是在心中抱着不安，金女就越是不做出行动——

    结果一直到放学后的现在，她的身影都没再出现过了。

    因为亚莉亚一行人正在住院中的关系，我今天总算度过了一天不闻枪声响的平稳日子。

    即便如此，根据武侦宪章第七条：凡事要做最坏的打算，乐观去行动。

    必须要时常考虑到事态往最坏方向行进的情况，然后不可以掉以轻心。

    因此——还是去确认一下「预防措施」方面的状况吧。

    「风魔。喂、你在哪？」

    我小声呼叫着那个「预防措施」的名字，并走进一座位于一般校区边缘的公园中。我昨天……命令了谍报科的学妹——风魔阳菜去监视那个宣称要转入武侦高中的金女的行动。

    而当时明明约好要在这边听取她的报告的……

    可是环顾公园四周，却找不到风魔的身影。

    季节已经入秋，太阳下山的时间也提早了，周围几乎是一片昏暗。

    能够听到的……就只有「唧——唧——」的虫鸣声。

    （难道说，是因为监视行动曝光……被金女做了什么事吗？）

    变得疑神疑鬼的我拿起电话拨打——

    （……？）

    好像有听到铃声呢，从那个被建造得像和风庭园的竹林中。

    是演歌啊。这是……坂本冬美演唱的「夜樱阿七」。以前跟风魔为了潜入搜查的实习而到卡拉OK去的时候，她曾经一脸得意地高唱过这首歌。因为实在唱得很棒，所以我到现在都还记得。

    当我循着歌声「沙、沙」地走进竹林后——

    「——师父。」

    在竹林中，我脚边的竹笋说话了。用风魔的声音。

    风魔，你……什么时候投胎变成竹笋啦？

    还是说，这是靠玉藻的那招「虚物变化」变成竹笋的？你什么时候学会的啊？

    「……你在搞啥啊？」

    「这是土遁术是也。因为师父交代要严密注意，不要露出马脚。」

    看来真相比想象中来得简单得多，她只是挖了个洞躲到地底罢了。

    那根竹笋似乎是为了呼吸用的呼吸管。

    （要躲起来也应该有其他更好的方法吧……）

    风魔听说是著名忍者的后裔，所以让她进行谍报活动的话多少派得上用场……

    可是诚如眼前所见，因为是个在各方面很遗憾的家伙，所以在等级上也被评定为是B级武侦。

    虽然只有这种学弟妹可以差遣的我也很糟啦，不过风魔对我的事情莫名地非常尊敬，因此只要跟她说「这是一种修行」，她就会乖乖听我的话做事，算是一个优点。

    也因为这样的关系，我为了代替报酬而姑且把她收为我的战妹了。

    现在就先不管「跟竹笋说话的高中男学生」是多么奇妙的构图，

    「——然后呢？事情办得怎样？她入侵了吗？」

    我对着脚边的竹笋问道。

    「是的。诚如师父所言，妹君今早转入了学校。因为年龄只有十四岁的关系，是以实习生的身分编入了一年C班。值得庆幸的是，这正巧与在下是同一班。在下窃听了斋藤老师与冲田老师在走廊上的对话，似乎是美国武侦厅传来了一件留学委托。」

    美国……武侦厅……？

    这么说来，金女跟GⅢ的护具上好像有刻着United States——US的样子，而且金女在说到面罩的价格时也是用美元在说的。

    ——美国啊。

    总觉得事情变得不单纯了呢。

    「她上课时的样子怎么样？」

    「风貌凛然，头脑灵活且身体健康，宛如一名模范生。听说十二岁就已经从麻省理工学院的卫星通讯课程中毕业了。」

    「当真？」

    「似乎当真是也。」

    不只是战斗力……连头脑都那么好啊？

    明明从她在家里的举动中完全看不出来的说。

    「其他呢？同学对她的评价，或是有没有受到欺负、被讨厌之类的？」

    「同学间的评价良好是也。妹君彬彬有礼，且是个懂得为人着想的好女孩，因此非常受人爱戴是也。」

    受、受人爱戴……？

    金女这家伙。

    在公共场合真的有够会装乖的。

    「然而，会与她亲密交谈的只有女孩子而已，貌似对于男孩子都保持着某种距离的样子。」

    「喔喔……我想也是。然后呢？她跟女孩子之间都在说些什么？」

    「妹君不断对兄长——也就是师父赞誉有加。因为说话极有技巧的关系，师父在一年C班女孩子间的评价也扶摇直上是也。」

    对、对我赞誉有加……真的拜托，饶了我吧。

    「例如上个月的意见调查中，有五成的女孩子都知道师父『阴沉男』的绰号。大家原本对师父是感到如此恶心避讳的——」

    喂，风魔，你到底是不是真的对我抱有敬意啊？

    不要擅自做那种鸡婆的意见调查行不行？

    「——然而现在C班的女孩子当中，对师父抱有兴趣的人数遽增，甚至就连在下都被问到『阳菜是不是跟远山学长有在交往？』这种难以回答的问题。请问师父是怎么想的？」

    「我的事情不重要啦。」

    「请问师父是怎么想的？」

    「我不是说了吗？我的评价什么的，不重要啦。不过，针对金女的话——」

    伴随着「唧——唧——」的虫鸣声，我小声叹了一口气。

    「暂时……是没有问题的吧？难以捉摸啊。」

    既然金女表现出那种态度的话……看来，应该是不会加害其他学生了吧？

    这样一来，暂时可以放心了。

    搞不好，金女的本性实际上真的是个乖孩子也不一定，而不是在装乖什么的。

    「另外，妹君也提到关于自己所要遵守的规矩，即是『禁止对他人进行粗暴行为』以及『对于比自己还要强的对象，绝对不会违逆。因为太不合理了』是也。」

    这是跟我之间的约定——还有金女原本就自己说出口的事情。是我已经知道的情报。

    「……好，我了解了。调查就到这边吧，真是辛苦你了。」

    「能为师父效劳，在下感到无比光荣。」

    听竹笋说完后，我转身准备离去——

    「…………师父。」

    结果被竹笋叫住了。

    「干么？」

    「那个……深感惭愧。其实，这个土遁术有着一项缺点……」

    「缺点？」

    「一个人没办法爬出来是也。」

    「……搞屁啊……」

    这个修行不足的家伙。

    对她彻底感到无奈的我，原本是真的有稍微想说就这样丢下她回去的。可是因为察觉到我意图的她对我哀求说：「这样下去会变成即身佛（注：「即身佛」类似佛家所谓「全身舍利」的意思。有说法称这也算木乃伊的－种。）是也，请帮在下一把吧。」的关系，所以我只好心不甘情不愿地回到阳菜笋（风魔阳菜的竹笋）面前了。

    然后，因为我搞不清楚哪边是前哪边是后，于是就随便一把抓住竹笋……

    「把这个拔出来就行了吧？」

    「正是。如此以来，在下就能够把手伸出去了。」

    「那我就拔啰？」

    「感激不尽。」

    我跟她对话完后，用力一拔。

    可是，这实在……埋得有够牢固的啊。简直就跟真的竹笋一样。

    搞啥啊？为什么我非得要在这种季节挖竹笋不可啦？而且还是空着手的情况下。

    拔……拔……拔……！就在我尝试用力拔了几下后……

    ——啵！

    终于把竹笋拔出来了。下面露出全身挂在手把上的风魔——包在一块塑料布里。

    构造也太简单了吧！

    喀沙喀沙。

    背对着我的风魔，像是蝴蝶羽化般从塑料布中爬出来。

    同时彷佛要一口气钻出洞穴般快速跳出来，结果——碰！

    「呜、呜喔！」

    我被风魔的背部一撞，往长满竹子的方向倒退了几步。

    然后，全身用力压在竹子上，就像是把竹子当成弹弓一样——

    接着被反弹到了风魔的方向。

    「闪、闪开啊！」

    彷佛要掉进风魔刚才躲藏的洞穴、或者说甚至加重了力道往前弹跳的我——

    「——！」

    「？」

    唰！

    从风魔背后一推，往前一个踉跄倒了下去。

    「……！」

    「……！」

    而那个结果，最后完成的姿势是——

    风魔用四肢趴在地上，而我则是全身趴在她的上面了。

    应该是因为强袭科时代养成的习惯，我一时之间为了支撑风魔的身体……于是我的双手就抱住了风魔穿着水手服的身体。

    总、总觉得，这样看起来好像是我把风魔扑倒的样子啊……！

    而且我们两个人的底下，还很周到地铺了刚才风魔拿来包住身体用的塑料布呢。

    「——你、你你你你！你这是在做什么呀，师父！」

    四肢撑地的风魔惊讶到连她的马尾都直直竖立起来了。

    她转过头来，看到我的脸就位在她脖子的正后方——

    结果「锵——」地维持着这个姿势，全身僵住了。

    （不……不会吧……！）

    不妙……！

    就算是突发状况，可是这场意外就算被告发成是性骚扰也无从辩驳啊。

    风魔是根据武侦高中的徒友制度而成为我的战妹——也就是类似于弟子的学生。

    如果战兄妹或战姐弟之间发生性骚扰事件的话，罪刑会比一般状况还要加重处分。因为这可以看作是利用身为长官的立场对下属强行虐待的卑劣行为。

    听说实行处罚的教务科针对这类行为的体罚——严厉到甚至会让人觉得武侦高中特产「体罚满汉全席」只不过是点心罢了。

    武侦高中的鬼教官全员出动、内容甚至会叫人不敢相信日本是个法治国家。持续三天三夜，施行会让人每三十秒就大叫一次「杀了我吧！」的暴行，最后难逃废人化的结果。

    虽然不知是幸还是不幸，我并没有进入爆发模式但是暴露在废人化的危机之下，我还是用匹敌爆发模式般的速度思考着。

    我到底该怎么度过这场危机啊……！

    「师、师父……呜……？」

    呜。

    不妙。

    风魔她——露出有点害羞的声音了。

    「请问这、这、这是什么意思……？如、如果在与男性缔结连理之前，就做出那种事情的话……在、在下、会被父亲大人与母亲大人怒骂的呀！」

    这、这段发言，已经很明显是抱着针对性事上的怀疑了啊……！

    我的脑袋啊……！

    （……快点、想想办法！）

    默不吭声只会让情况恶化。

    什么话都行，总之快说说话吧！

    「——这、这是——这是、修行啊！」

    苦无对策下，我只好把临时想到的话直接叫出口了。

    「修、修行……？怎么如此突然……！」

    「武、武侦就是要随时能够对应突如其来的状况啊！」

    逼不得已了……

    既然都已经说出口，就只好将错就错啦。

    虽然在某种意义上，已经酿成大错了。

    「这、这、这是何种修行呀！在、在下没听过这种招式！」

    「不、这是、这是为了要维持这种姿势的修行啊。」

    「这、这种姿势？但、但是，这简直就像是——那、那个、男女之间——」

    「不要啰七八嗦了！这样至少、也可以锻炼肌肉啊。快做些伏地挺身之类的。」

    「居居居居居然还要上下运动吗！」

    「不要慌！上下运动有什么不好！我是说、这是那个、这可以让你那种动不动就惊慌失措的缺点也一并克服、是一举两得的修行啊。」

    「在下的……缺点……！」

    「你从以前开始，跟我进行徒手格斗训练的时候就常常会失去集中力。要是在实战的时候也失去集中力的话，可是会吃败仗的啊。所以从今以后不管被我做了什么事，都不要失去平常心！」

    「在、在下明白了。」

    什么？这样就明白了？

    我明明是苦无对策之下胡诌一堆理由的……风魔居然就这样接受了。

    真、真是太好了，幸好我的战妹是个白痴啊。

    「确、确实——比起对战训练，像这样被师父抱着会更容易让精神上动摇。真不愧是师父。」

    「佩、佩服我吧？」

    「那……那么，在、在下要动了。师父，请手下留情。」

    风魔害羞得低着头……然后照我所说地开始进行这古怪的伏地挺身了。随着她的动作，我的身体也跟着上下起伏着。

    然而，大概是把我像大龟背小龟一样背在背上实在是太辛苦了，

    「……嗯！喝！呼！嗯！……」

    风魔的喘息声显得有些急促，看起来很辛苦。

    不过，真不愧是忍者的后裔，维持背着我的状况下，她依然坚强忍耐着呢。

    呜呜……夜晚的公园中，而且还是在草丛深处，一对男女紧密贴着身体，不断上下运动……不管是谁看到了，都绝对会误解的。原来刚才风魔会对上下运动感到害怕，是因为这个原因啊？

    还是稍微改变一下姿势吧。

    我这样想着，于是将我的双手移到风魔的腰部，将自己的上半身撑起来。

    而风魔察觉到我改变了身体位置，

    「……这、这个、真、真的是修行吗？师父？」

    于是对于两个人的新姿势，感到不知所措而发出了声音。感觉她打从心底感到害羞呢。

    我想也是。毕竟一个女孩子四肢趴在地上，然后被一个跪在地上的男人抓着自己的腰，从背后俯视。就算换作我是那个女孩子我也会感到害怕。

    但是，我可是赌上了废人化的危机。

    再怎么勉强都一定要度过这座通往生存的独木桥啊！

    「——是真的！」

    「在、在下明白了。」

    这家伙又明白了。在某种意义上，幸亏她的战兄是我呢。

    我有看过风魔把她平常拿来遮住嘴部的领巾拿下来的样子，一看就知道未来会是个标致的美人。

    如果她跟到的是个抱有恶意的战兄，搞不好会遇上很悲惨的事情也不一定。毕竟要是被迫做出奇怪的事情，她只要被说是「修行」的话∣应该就会言听计从、任凭摆布了吧？

    不，现在就是类似于那样的状况啊。只不过我是没有恶意的。

    （看来我必须要看好她，未来不要被诈骗集团给骗了……）

    我胡思乱想着这些事情……在「修行」结束前，一下又是看着风魔流满汗水的脖子、一下又是把垂到她脸旁的马尾（据她说是武士头）抓回她的背上、最后因为觉得腻了，就开始眺望起空中的明月。

    就这样，过了五分钟之后——「很好！这样一来你的集中力跟肌耐力都提升了。修行就到这边，你可以回去了。」我很不负责任地这么说道，并目送风魔离开。她离去前还说了一句「诚心感谢师父的修行」这种让人感到罪恶感的话……

    （总、总算是熬过去了……）

    就在我感到松了一口气时。

    ……沙沙！喀嚓喀嚓……啪唧！……

    「……？」

    远方的竹林中传来了声音。

    难道说，被看到了……？可是，从这边看过去，那边昏暗得让人看不太清楚。换句话说，那边应该也看不清楚这里吧？难道是有其他情侣吗？

    我为了保险起见而解除手枪的安全装置——蹑手蹑脚地走向声音传来的地方一看……

    ……没有人。

    「……？」

    可是，怪怪的。

    这一带的竹子，有好几根都被破坏得乱七八糟。

    而且……上面还有被啃咬或是空手折断的痕迹。连血迹都有呢。

    咬痕是人类、而且是比较娇小的人所留下的，看起来应该是个女的……但是那个人到底是在做什么啊？难道是在吃竹子吗？又不是猫熊。

    ……唧——、唧——……

    现在除了虫叫声之外，已经什么都听不到了。

第十卷 禁忌的双极 4弹 悖德的三岔路

    隔天的放学后——

    因为金女吵着要一起去看电影，还一直拉着我，莫名其妙表现出一副焦急的态度，所以我只好不得已地跟着她来到了台场。

    到达台场后，当我要去Mediage戏院准备买动作片的电影票时……金女那家伙居然就给我拿出了两张已经买好的爱情片电影票。

    因为要丢掉也很可惜，害我最后只好跟妹妹（自称）并肩坐在昏暗的电影院中……看着我压根就一点都不想看的甜蜜蜜爱情电影。

    而且，金女每当看到男女要黏在一起的桥段时，就会想要握住我的手。

    就算我再怎么努力把她的手挥开，她还是一直要握过来。最后我只能持续忍受着「牵手看电影」这种拷问时间了。

    金女那家伙，老是要用手指不断摸我的手背。到底是在干什么啊？

    等到电影结束后——

    「真有趣呢——！」

    「……哎呀，剧情是写得满不错的啦。」

    我们来到电影院旁的麦当劳，喝杯咖啡稍事休息。

    我一直在担心金女会不会跟之前在置物柜房间时一样打开那个啥米碗糕钮，然后进入那个近乎发情的模式……不过看来今天是没有问题的。

    「尤其是黄昏天空的那一幕，不知道那到底是怎么拍的？」

    「看起来不是用绳索，应该是利用低空飞行空中拍摄的吧？虽然那些鸟是计算机特效啦。」

    「咦！看起来不像呀。」

    「利用逆光的影子掩饰过去的啦。不过那一幕确实很不错，是利用插入一段跟故事没有关系的场景影像，让观众切换心情的一种手法啊。」

    「喔……确实，我看到那一幕，心情就放松下来了呢。自然风景的画面真是不错。」

    跟似乎很喜欢看电影的金女交谈之中……

    我发现她跟我在感性上有很相似的地方。

    于是我尝试着将话题带到动作片上，结果金女也依然兴高采烈地继续跟我讨论。

    就连她曾经看过很紧张的电影或是很好笑的电影，都跟我相同得让人感到惊讶。

    ……说实话，这种「兴趣上的话题」跟我很合的女孩子，我还是有生以来第一次遇到。

    毕竟亚莉亚喜欢的是小孩子看的动物电影、白雪喜欢老头子看的那种古老艰涩的洋片、而理子喜欢那种看起来就像是完全靠感性在拍摄的时髦电影，巴斯克维尔的女孩子，每个人的电影兴趣都很偏激啊。蕾姬甚至说是根本没看过电影。

    ……话说回来……

    刚才在电影院中牵手的时候我发现到，金女开心得不断挥舞的手指上——贴着跟她的肤色一样的薄型OK绷呢，而且还贴了好几个地方。

    当我询问她这件事后，

    「啊、这是……因为昨天在做礼物想送给哥哥，可是力道稍微用过头，结果被针刺伤的。」

    「礼物？」

    「就是这个，给你！」

    说着，金女就……从武侦高中指定的防弹书包中，拿出一个上面写了一堆大红色「LOVE」的纸袋。

    原本以为那想当然耳应该是印刷的，结果那些LOVE全都是手写的。

    光是纸袋的阶段就已经如此可怕的东西，金女把它用双手递到我面前，露出「快打开快打开」的表情……

    于是我不得已地撕开了封住袋口的心形贴纸（这个贴纸似乎也是手工的），「喀沙喀沙」地拿出了装在里面的东西……

    「……」

    是手工制的……

    布偶、勒……

    …………「我…………」的。

    虽然有经过创意造型，不过这个、确实是远山金次的布偶呢。

    毕竟在左胸口的地方挂了一个迷你名牌，写着「哥哥」。

    「因为我是第一次做布偶，所以费了一番功夫呢。」

    虽然金女俏皮地吐舌头笑了……可、可是这个……到处都沾着血啊。

    而且还有被用力擦拭过的痕迹，这不就看起来像是恐怖电影里会用到的小道具了吗！

    再说，虽然她说是被针刺伤的——可是这个出血量，怎么看都像是用「原本就已经受伤的手」做出来的样子……

    「……？」

    我战战兢兢地从袋子中把「金次布偶」的全身拉出来后……还有一个……

    金次布偶的右手上，接着一个「金女布偶」呢。

    两个布偶的手被大红色的线一层又一层地紧密缝在一起。

    就像是「不管是谁用任何方法想要拉开两个人，都绝对永远不会分开」的感觉。

    「哥哥，开心吗？」

    怎么可能开心啊！收到这种沾满血迹的布偶！这是在找碴吗！

    连续三句话差点脱口而出……

    可是金女却露出「夸奖我夸奖我」的眼神，笑咪咪地看着我。

    这气氛感觉上如果我拒绝的话，她搞不好就会自杀啊。毕竟这家伙似乎莫名其妙地对我抱着异常的好感。

    但是如果我刻意夸张地表现出开心的样子，搞不好她下次就会做出等身大的布偶也不一定，而且还是附加金女布偶的。

    因此，我露出很微妙的表情，

    「是、是啊，嗯……」

    如此回答之后，用颤抖的双手将这两个布偶装回心形花纹的纸袋中。

    「呃——这是为了什么的礼物啊？」

    「纪念我跟哥哥成为情侣呀。」

    「……啥？」

    「哥哥抱我了、亲我了，私下会让我进到家里、公开会在学校跟我说话，这就表示于公于私都对我表现出了爱意。而且还跟我做下约定，对除了我以外的女人不会碰一根寒毛——而且也绝对不会爱上除了我以外的女人。」

    「……」

    总觉得，约定的内容好像比起之前说过的又变多了……

    「——哥哥，我有乖乖遵守约定喔？」

    就在我烦恼着应该把布偶丢到什么地方去的时候，金女露出一脸刻意的笑容，突然对我提起这件事情。

    「嗯？」

    「我有乖乖遵守约定，没有对人做出粗暴的行为喔？所以哥哥应该也没有去碰其他女人，或是抱其他女人吧？」

    被她用爽朗的笑容如此一问——昨天跟风魔之间的那场意外闪过我的脑海——

    不过毕竟那件事发生在这家伙没看到的地方，我也没这义务要一一向她报告吧？

    而且那再怎么说都只是一场意外罢了。

    「是啊。」

    听到我这么回答后——

    「喔？」

    金女继续露出那张从刚才开始就动也不动、宛如冻结起来的笑脸面对着我。

    「我呀，会跟同班的女孩子好好相处，不会随便杀掉的。哥哥放心。」

    「那不是废话吗？」

    干么要再度强调啦？

    「哥哥之前那件事呀，我很开心喔。」

    「什么事啦？」

    「就是在公车上保护我的那件事。」

    ……？

    喔喔，是指从武侦医院回来的时候……在公车上大家成群挤过来，所以我帮忙挡住的那件事啊。真亏她还记得那种小事。

    而且居然还把它称做是什么「保护」的，太夸张了。

    「所以说，我也会保护哥哥的，从坏女人的手中。如果有哪个坏女人想要把哥哥叫到奇怪的地方做奇怪的事情，要跟我商量喔？不用一个人独自烦恼没有关系的。」

    说实话，我现在最希望的，就是有人来保护我逃离你啊……

    「我今天——是想要确认一件事情。」

    「什么啦？」

    「确认哥哥是不是爱着我。不过今天哥哥愿意跟我约会，让我终于明白了：我是被哥哥爱着的。在看电影的时候也是，哥哥接受了我——就像那对布偶一样，让我牵着哥哥的手。我真的好开心，忍不住想说如果时间永远持续下去有多好。我现在也是这样想。」

    「……永、永远……」

    「我会一直爱着哥哥，哥哥也只会爱我一个人。我们彼此相爱，直到永远——」

    金女露出看似没有对上焦点的眼神，凝视着装布偶的纸袋说着——

    然后露出浅浅的微笑，不断抚摸着自己受伤的手。

    过了几天——黄昏时接到华生打来的电话，说是亚莉亚她们退院了。

    她们本来就看起来一副活跳跳的样子，我看她们之所以会赖在医院不走，是为了那个「强化合宿」什么的吧？

    虽然华生似乎已经帮我向她们说明过，我是因为师团的战略上因素而收容了金女……

    但是金女之前在那些人面前做过会让人误会我们关系的举动。

    （要是维持这样的状态下，到明天的一般科目上课时跟亚莉亚她们碰面的话……）

    一定超危险的吧？不管怎么想。

    尤其是亚莉亚，搞不好会用开枪代替打招呼也不一定。

    因此，必须要先去讨好那位主人大人的心情才行。

    于是身为奴隶的我打了一通电话给主人，结果获得了「我也有话要说，所以过来吧」的命令。

    然后，询问了她现在的所在位置后……

    「我在SSR的屋顶上。」

    她这么回答我。

    （超能力搜查研究科？）

    啊啊……又有一种不好的预感了。我快要胃溃疡啦。

    我来到实在很不想来的SSR大楼，走上莫名其妙用图腾柱做成扶手柱子的楼梯，打开莫名其妙画着魔法阵的门板，走到屋顶上……

    看到在夕阳余晖下，露出一脸复杂的表情闭着眼睛、并盘腿坐着的亚莉亚——

    以及站在她旁边的SSR三年级生&#8231;时任茱莉亚学姐的身影。

    周围的护栏上还停了几只海鸥。

    「……」

    比拥有四分之一外国血统的亚莉亚还要像外国人的混血儿&#8231;时任学姐——

    正张开她白皙的右手五指，放在亚莉亚的头上。

    学姐似乎察觉到我的身影，于是将她那双可以清楚看到瞳孔的淡蓝色眼睛看向这边。

    「啊、那个……我是二年级的远山，跟那边的神崎亚莉亚是同班……」

    「请安静。」

    时任学姐冷漠地如此回应。她是SSR的首席候补——明年已经确定会以推荐入学的身分到莫斯科大学就读那个据说从旧苏联时代就存在的超心理学系。

    她给人的印象非常聪明伶俐，一般学科的成绩也非常优秀……

    可是因为某种原因的关系，一直以来都被大家疏远着。

    「啊！金次。」

    亚莉亚似乎现在才发现我的存在，坐着张开了眼睛。

    我说你啊……不要穿着女生制服盘腿行不行？

    还好短裙下的风光因为影子而看不清楚，要不是逆光的话早就出局啦。

    「注意，集中精神。」

    被学姐用以女性来说很低沉的声音如此命令，于是亚莉亚又再度闭上眼睛，露出像是在默念什么似的表情。

    ……真是稀奇，那个亚莉亚居然会吭也不吭声地乖乖听话啊？

    我默默站在一旁过了一段时间……

    唧————

    大概是飞在遥远上空的喷射机所发出的声音吧……我感觉好像微微听到了什么刺耳的声音。

    「……神崎，原本就不太好的状况又变得更不好了。脑额叶正中部甚至发出了近似Fmθ波的脑波……就算因为喜欢的男孩子来到眼前，也不可以乱了心思呀。」

    「什、什么？」

    抬头看向学姐、张大嘴巴露出犬齿的亚莉亚——

    满脸通红到甚至在夕阳下都可以看得一清二楚了，就在短短眨眼的瞬间。

    接着看向我、然后看向学姐、再度看向我，嘴巴还歪曲成像是阿米巴虫一样的形状。那是亚莉亚惊讶到说不出话的时候会露出的表情呢。

    「——你的梦想是让那个人抱你呀？」

    听到学姐如此一说——

    咻碰！亚莉亚的脸红程度又提升了一个层次。

    她的那个脸红癖简直就跟希尔达的三段变身（？）一样呢。

    （被我……抱？）

    那是什么鬼？

    明明就有被我用公主抱抱过了啊，虽然是爆发模式下的我啦。

    还有对打练习的时候，我也常常会抱住亚莉亚想要尝试投掷技过啊。虽然每次都是被她又是使出反投掷技、又是狠咬、又是刺眼睛的，从来没有成功过。

    「～～～～～！」

    亚莉亚「砰、砰、砰」地维持着盘腿的姿势弹跳着，想要表达出抗议的意思（但是，似乎依然发不出声音来的样子）。而时任学姐则是……

    「明明外表就像小孩子一样，脑袋想的事情……还真是早熟呢，连我看着都感到害臊起来了。那种想法，还是等到你变得更成熟之后再去想吧。凭你那样娇小的身材，如果去做那种事情的话，你会坏掉喔？」

    对着亚莉亚露出无奈的叹息。

    「等、不、欸！我是！怎么会！不对！错了！错了！大错特错！那完全就错了！那是那是错的！」

    好不容易发出声音的亚莉亚，碰磅！

    往身后一倒，用力挥动双手双脚，进入任性小鬼模式对学姐大肆否定起来。

    这就是……时任学姐之所以会被其他人疏远的理由。

    时任学姐从小就是个超能力少女，甚至在故乡俄罗斯还因此上过电视。她擅长一种被称为「脑波计」的超能力——可以借由接触而读取别人的脑波，甚至从中读取出对方所思考的东西。

    而如果读出来的内容对本人有可能造成伤害（甚至就算只是受一点伤），她就会对本人提出警告。这似乎对学姐而言是一种自我规矩。

    但是，就像现在的亚莉亚一样——

    被时任学姐读出想法的人，听说常常会生气大骂「我才没有在想那样的事情！」的样子。

    因此，她成了一个被世人讨厌的对象，是个除了SSR之外没有容身之地而孤独的学姐。

    「——今天就到此为止吧，神崎。你自从远山来了之后——杂念就变得非常严重，连我都看不下去了。虽然以σ律动为指标看到了α脑波，可是没办法从μ曲线的最小值回来。也就是说，是处于『心不在焉』的状态呀。」

    「不、那个！那那！NO——！NO　WAY！」

    亚莉亚想要从任性小鬼姿势站起身子，咚！

    结果因为起身时的失误，直接往后方跌了个倒头栽。

    她是在慌个什么劲啊？居然还用那种匪夷所思的方式跌倒。

    就连停在护栏上的海鸥看到亚莉亚那个样子，都看起来像是傻眼了喔？

    「听好了，神崎。我刚刚也提过……你说过想要达成的『心技』，并不是用力默念就可以做到的。必须要把对象物看作是自己身体的一部分，然后想象出彷佛在活动自己手脚般的印象才行。」

    「身体的一部分……？那个、那如果那本来就已经是身体的一部分的话，又该怎么办呢？」

    面对迅速撑起上半身询问的亚莉亚，学姐说道：

    「那就应该更容易活动才对。二年级的星伽所使用的鬼道术中，也有应用这个技术来辅助身体动作的招式。」

    「那、那么、身体的一部分……例如说，如果是头发的话呢？」

    「头发？喔喔，如果是像你那样的发型，我想想——就想象出另外又长出两只手臂，或是人类长出翅膀后的画面吧。那个画面越逼真越好，如果用传统方法的话，就是看着天使画像或是佛像来锻炼——」

    「我、我明白了，那样的话，我已经有非常逼真的画面了。只要回想起理子或希尔达的事情就可以了。」

    「？」

    「啊、不、我自言自语。」

    「……另外，就是去吃自己想吃的东西。你还只是个含苞待放的花蕾，并不知道是以什么做为原动力让花瓣绽放。不过，第一型或是混合种第四型超能力者的话——不管是刻意或无意下——只要使用了能力，就会从身体中消耗些什么。然后，就会变得想要摄取那个消耗掉的东西。怎么样？现在有想吃什么东西吗？」

    「嗯、嗯……桃馒……」

    我说你啊，那是你不管什么时候都会想吃的吧？

    「桃馒……馒头吗？那么神崎有可能就是糖分系的了。」

    时任学姐说完后，转身背对亚莉亚，朝向屋顶的门口——我所在的方向。

    她那双淡蓝色眼睛中可以看到如黑点般的瞳孔，像水平双枪一样对准了我。

    「你。闪到旁边去，我不会觉得你失礼的。虽然我不会去看男性的心，也不想看到——但是如果因为不小心触碰到，让你以为我看到的话，我会很不愉快的。」

    听到时任学姐如此说道……于是我绕过她的身边，走向亚莉亚。

    姑且不论时任学姐的能力究竟精密到什么程度……

    不过我总觉得，她有点可怜呢。她那个样子的话，就算日常生活中也应该会常常感到不便吧？

    就这样，在学姐离开屋顶后留下来的我——

    「我我我我话说在先，刚刚学姐说的那些全是错的喔？我我我我才没有在想什么下流的事情。打从出生以来，我从来都没想过那种事情呀。是错的、错的。」

    来到一直反复叫着「错的、错的」然后站起身子的亚莉亚身边。

    我根本就不在乎亚莉亚在想什么东西。

    重点不在那边——

    「——喂，亚莉亚，你刚刚那是在做什么？」

    「念力的练习呀，可是我完全没办法。」

    ……果然啊……！

    她居然趁着我没注意到的时候，对我内心感到最恐惧的东西出手了。

    打击、斩击、射击，商品种类已经够丰富的这个攻击百货娘……要是连超能力都进货的话，可是会变成攻击乐天市场的。

    而且之前我有列表统计过，这家伙对我开枪的次数居然比对敌人开枪的次数还要多。要是让她再学会更多多余的招式，会攸关我的性命啊。

    别去学那种东西啦。虽然我很清楚，就算我这样说，亚莉亚也不会放弃——

    「别去学那种东西啦。」

    「就算你这样说，我也不会放弃的。你应该很清楚吧？」

    听到这一如预测的回答，我不禁垂头丧气起来。

    我能做的……大概就只剩下准备好自己的戒名了吧？遗照也顺便拍一张好了。

    「为什么……要花力气去学那种东西啦？」

    「我才不想告诉金次。」

    亚莉亚用力别开脸，于是我决定稍微单刀直入地问她。

    「是为了对金女报仇吗？」

    「……海鸥？」（注：「金女（かなめ）」与「海鸥（かもめ）」在日文中谨差一个音。）

    亚莉亚大概是误会了什么，而看向停在护栏上的海鸥。

    「不是海鸥，是金女。就是GⅣ啦。」

    听到我这么说明后，亚莉亚便尖起她原本就已经够尖的眼角瞪向我，

    「喔？还帮她取了个日本名字呀？还真是温柔呢。看来你很中意那个可爱的国中生嘛，这个萝莉控！」

    踏！

    她居然往我的鞋子上踩了一脚。

    「痛、痛死了啦！我也没办法啊！因为那家伙又自称是我的妹妹，又转到武侦来就读。要是让她称自己是GⅣ的话——」

    「——我这些话也跟华生说过了：那家伙偷袭我们，害我们受伤了。是明确的敌人呀，敌&#8231;人！可是你们这些人居然……！」

    亚莉亚释放出充满私怨的气势，用她红紫色的眼睛看着我。

    「听我说啦，亚莉亚。金女她是GⅢ派来、类似使者的存在啊。她在攻击完你们之后——就解除了武装，还帮忙把你们送到医院。他们现在还不属于眷属或师团，如果要把他们拉拢到师团来——痛、痛啦！痛啊！住手！不要敲肚子！」

    砰砰咚咚砰砰咚咚！

    「吵死了吵死了吵死了！这个叛徒！」

    亚莉亚瞄准我的肝脏、胃脏等等部位使出连环短直拳。

    于是我抓住她的头将她往后推，结果她紧接着用迷你小手挥出的上钩拳，就从我的下巴前近身挥空了。只要这样做，我就可以靠着手长的差距让亚莉亚的拳头无法攻击到我。

    被我用惯例的方式封印了拳头的亚莉亚，像河豚一样鼓起了腮帮子。

    「哼！算了，反正你似乎非～常中意那个女孩子的样子，而华生那群人又全都怕得要死——继续跟你们辩论敌我的问题也终究只会是平行线而已，所以我不会再重复了。我们会靠我们的判断来行动，不想理你们了。」

    「这个讲不听的家伙……」

    「你才是好不好！」

    我跟用娃娃音回呛的亚莉亚大眼瞪小眼，持续了一段时间。

    「话说……那孩子现在住在哪里？」

    「我房间。状况发展下，最后变成由我负责监视了。」

    「我～就～知～道～」

    亚莉亚顶出下巴，发出不爽到极点的声音。

    「GⅣ——叫金女？金&#8231;女&#8231;妹&#8231;妹？只要那个好～可爱的妹妹还在那间房间，我就绝对不会到你房间去了！我才不想跟敌人共享一间房间呢！」

    「为什么要讲话那么带刺啦？而且那本来就不是你住的房间吧？我跟金女两个人住在一起，我也感到很不安好不好？甚至有想过要请巴斯克维尔当中的谁来当我的护卫——」

    就在我说到一半时，忽然看到一只海鸥从护栏上「啪唰」一声飞走了。

    栖息在东京湾岸边的海鸥因为体型较大的关系，拍打翅膀的声音也很大声。我跟亚莉亚都不禁转头看了过去。

    那感觉很像是它察觉到了什么危机而赶紧逃离现场的样子呢。

    难道说……等一下天气会突然转变吗？

    「金次！」

    亚莉亚用力扯了一下我的耳朵，让我把头转回她的方向。

    「你、你这个人、该不会对那孩子也、做、做出什么奇怪的事情了吧！」

    面红耳赤的亚莉亚说着，并露出她尖锐的犬齿。

    「啥、啥？」

    「要是真的做了，可不是开开洞就了事的喔！小心我去委托英国空军把整栋男生宿舍都炸掉！」

    「那会引发日英战争的啦！听我说，亚莉亚——」

    「可可可可是你们不是还亲亲亲亲嘴了吗！这个大变态！那、那件事真的让人感到退避三舍了呀！已经不是傻眼的程度而是甚至让人感到尊敬了啦！这个花花公子！」

    亚莉亚这次换成用脚使出下段、中段、上段的连续攻击了。

    痛！痛啦！

    死亚莉亚，因为拳头被封印了就换成踢击技了啊。

    「那件事我是被强迫的、是突然被亲的啊！你不是也亲眼看到了吗！而且——」

    「就连那个理子都忍不住说了『居然连妹妹也吃，钦钦真的是个非人哉人类』呀！」

    什么叫「非人哉人类」啦？

    理子语还真的是有够叫人费解。

    「说呀说呀你说呀！明明就、明明就亲过我！连白雪、理子跟蕾姬也亲过，真的是！这个亲嘴魔人！那之后该不会又有跟妹妹亲嘴了吧！」

    碰！碰碰！亚莉亚用力踏着地板进行威吓。于是我……

    「呃、那个……」

    真、真糟糕，那之后是真的还有跟她亲过嘴啊。

    可是，那是因为我被金女抱住身体束缚住了，所以才逼不得已做出来的行为——

    而且我也没有感到什么不纯洁的感觉啊。

    就跟欧美人为了表示亲情而做的感觉是一样的。至少对我来说。

    虽然也说不上是完全无罪……可是也有辩解的余地吧？

    为了回避亚莉亚的全身回旋踢之刑以及那之后的开洞之刑，我还是跟她说清楚比较好。

    「听我说，有做是有做啦，可是那是那个、在英国长大的你应该可以理解，就是——」

    「你、你这个人……！拜托！才刚认识一个礼拜而已，你们是要亲热到什么程度呀！」

    「听我说完啊！不要每次都那样！」

    「而、而且、还、还是跟、自己的、妹妹……！」

    亚莉亚用力对我比出手指、看起来两脚发软。于是我大叫道——

    「听我说！金女她——那家伙根本就不是我的妹妹！我也是被那个莫名其妙自称是妹妹的家伙纠缠着，感到很烦啊！」

    就在这个时候……

    ——碰！

    从设置在屋顶上的大型空调散热器后方传出一阵声响——

    ——啪沙！啪沙啪沙啪沙——！

    海鸥们这次全部一起振翅飞走了。

    其中有几只像是慌了一样快速飞过我们身边——

    「——咿呀！」

    结果让亚莉亚吓得往我的方向跳过来。

    被她从面前用力一抱，害我全身往后倒退、撞上屋顶护栏。

    （……刚才那是什么声音……？）

    我看向声音发出来的方向！

    可是那台老旧的散热器看不出有什么奇怪的地方。就算观察了一段时间，也没再发生什么异状。

    大概是散热器内部发生故障而发出的声音吧？

    「喂、喂，亚莉亚，快放开我啦。」

    前有亚莉亚，后有护栏。这样根本就无法动弹了……

    但是亚莉亚依然把头埋在我的胸膛，不愿放开。

    这姿势跟之前被金女抱住的时候很像，不过亚莉亚抱得比金女还要紧。

    「不对……」

    亚莉亚彷佛在自言自语般小声说道：

    「……应该是我不对。金次明明在我生日的时候送过我戒指，那么清楚地——对我做出表示……可是我却不知道该怎么响应，是我不对。」

    「亚莉亚……？」

    因为她一直在自言自语，于是我试着低下头窥视她的表情——

    结果亚莉亚露出像是稍微转变了心情般的表情，抬起头来。

    那表情——非常认真。

    她压抑住刚才为止的愤怒，用感到不安的眼神看向我。

    「……那女孩子……真的不是你的妹妹？」

    「为什么……连你都要怀疑那种事情啦？」

    就在我感到不悦地如此说道后，亚莉亚她——

    「金次，你记不记得……以前在地下仓库跟贞德战斗时的事情？」

    「……？」

    「那时候——你跟我发誓过：『我这辈子都会相信亚莉亚』。」

    「喔、喔喔……我记得啊。」

    虽然那是爆发模式下的我说的，真是丢脸到让人想死的一句话。

    「等等，为什么现在要提到那件事情啦？」

    「因为我接下来要说的话，是一点根据都没有的。只是我的直觉而已呀。」

    「直觉……？」

    「我觉得——那孩子跟金次之间……好像有某种强烈的羁绊存在。这感觉就跟以前从加奈身上感受到的一样。虽然那么漂亮的学姊是……那个、哥哥？的事情，我到现在还是感到半信半疑……可是，我在直觉上是接受那个说法的。而现在，有一种类似当时的直觉，在对我呢喃呀。说是GⅣ——也就是金女，搞不好真的是你妹妹——这样。」

    虽然我很想说「少胡扯了」然后一笑置之……

    可是，我没办法。

    纵使因为跟侦探科的教科书所描述的印象大相径庭而让人常常会忘记这件事——

    但是在我眼前的神崎·H·亚莉亚——是夏洛克·福尔摩斯的曾孙女。

    在伊·U跟我对战过的那个夏洛克……虽然名闻天下的都是关于他超乎常人的「推理」能力……可是实际上，他在做为推理契机的「直觉」能力上也是个卓越的人类。

    然后，我从至今为止的经验上也可以知道——

    亚莉亚毫无疑问地有遗传到那份「直觉」能力。

    而那样的亚莉亚现在对我说了。

    金女搞不好真的是我的妹妹——这样。

    「可是，加奈……跟金女之间，让我感受到与你的关系是不一样的。我虽然没办法有条理地说明自己所感受到的事情……可是如果用图像来形容的话，加奈跟金次之间的感觉像是一大一小的『相似形』。虽然形状一样，但是却不是可以合在一起的东西。」

    呃……我多少可以理解啦。

    毕竟大哥就像是把我的所有能力都大幅提升之后的一个人。

    「可是，金女——那女孩跟金次之间如果用图像来形容的话，就像是两个逗点形状——要像太极图一样组合在一起，才会呈现出正确的形状。我有这样的预感。」

    太极图——两块不完整的形状，经由组合之后才会变成一个圆形。

    我跟金女之间，有着那样的关联性……她是想这样说吗？

    确实不是一段有条理的解释，不过亚莉亚所说的话……

    纵使没有任何根据——可是莫名地有一种说服力。

    我因此而陷入了沉思，而亚莉亚则是用手抓住了我的胸襟。

    「——你喜欢那个女孩子吗？」

    「别……别胡说八道，那怎么可能啦。」

    「那……」

    「……？」

    「那就……稍微再这样……让我抱一下……」

    亚莉亚抱着我的身体，又再次低下头，把额头靠到我的胸膛上。

    因为气氛上感觉很难拒绝，所以我为了避开亚莉亚身上传来的——又香又甜的栀子花香气，而抬头仰望天空。

    黄昏的天空中，海鸥们乘着上升气流而在天上盘旋。

    「我也要……表现得稍微清楚一点才行呀。」

    「……清楚？」

    听到亚莉亚再度小声呢喃，于是我回问了她一句后——

    「把、把、把头低下来，低、低到我的头可以碰到你的脸！」

    她莫名其妙地用命令口吻如此说道。

    「为什么啦？我才不要勒，你的头……」

    差点脱口说出「有一种香气，搞不好会害我爆发」的我，赶紧又把头抬得更高了。

    「不、那个、不管是谁都不会想要把脸贴到别人的头上吧？」

    「……不要啰嗦！向下看！向下！」

    她虽然讲得一副像是在叫「向右——看！」的口气，可是，事到如今我也要赌上我的尊严了。我偏偏就要往上看。

    「……」

    「……」

    就这样，两个人沉默了一段时间——

    「那……金、金次，」

    亚莉亚忽然用有点颤抖的声音如此说道，于是我只用眼睛往下一看……

    竟看到亚莉亚真的全身都在发抖呢。

    搞什么鬼？因为她低着头让我看不太清楚，不过她好像又脸红起来了。耳根啦、脖子啦、头部后方的发际之类的部分都变得红通通的。

    「那、那就、你、你的、你的——」

    「……？」

    「你的鞋带松掉了喔？」

    听到亚莉亚这句有够僵硬的台词，害我忍不住低头往下一看——

    这时，亚莉亚「唰！」地一声，把紧闭双眼的脸抬高——伸直背脊，双脚一垫——咚！

    「……！」

    「……！」

    通红的脸上、小巧的嘴唇——

    压到我的嘴巴上来了。

    不知不觉间激烈兴奋起来的亚莉亚，滚烫的体温经由她的嘴唇传到我身上……这是……

    （亲嘴……）

    我被亲嘴、了吗？

    我到事后才理解了这件事。

    而当我理解的时候，亚莉亚已经飘动她的双马尾、转身背对我——

    用跑百米的速度冲向屋顶的门口了。

    「亚莉亚！」

    ——这是想表达什么啦！

    我虽然踏出脚步准备追上去，可是亚莉亚却用宛如子弹般的速度钻过门口，踏踏踏踏踏踏——！

    莫名其妙用手压着自己的左胸，全力冲刺而消失在楼梯的另一端了。

    她那种速度，我根本就追不上去。再说，我因为右膝在痛的关系而跑不快啊。

    「……」

    我用手压住自己的嘴唇，确认自己的心跳。

    亚莉亚刚才完全没有睁开眼睛确认我的嘴巴位置，而对我做出用脸撞脸的笨拙亲吻……超、超痛的啦，刚才还发出「咚！」一声牙齿撞牙齿的声音呢。

    因为那阵疼痛让我的感觉慢了几拍，不过——

    来了……来了——来了啊。

    那股熟悉的血流。

    ——爆发模式——

    果然，只要是亚莉亚就可以进入呢。而且还很轻易，又很强烈。

    脑袋里「劈劈啪啪」地像是形成了知性的结晶，整颗脑袋有种渐渐觉醒的感觉……可以明显知道自己的五感开始变得敏锐了。

    而且还有一种像是第六感的东西——在对我述说。

    ——不太对劲。

    刚才，让海鸥们纷纷逃离的那阵声响……总觉得必须要去确认声音的来源才行。真的是单纯的故障声吗？

    我如此思考着，然后不知不觉地拔出了手抢……

    一边警戒着可能发生的突发状况，一边从屋顶上绕到空调散热器的后方。

    「……」

    可是，现场别说是人影了，就连小猫一只都看不到。

    不过……我还是发现了一些异状。

    护栏上本来应该是工整排列的菱形铁格，到处都变得不太规则。

    大菱形、小菱形、三角形等等……

    看起来就像是被某个人用空手揉捏了好几次而歪曲变形的感觉。

    这很明显地是人为造成的痕迹，而当事人已经逃逸无踪了。

    像这种顽皮捣蛋的事情，我小时候也有做过——可是这数量实在不太寻常。

    大约有五十处地方都被顽强地抓到扭曲变形了，这不是拥有正常神经的人会做到的数目。

    「……？」

    另外，我在爆发模式下的双眼——

    察觉到在现场、我的脚下、我的影子下，还有一种不太对劲的感觉。

    于是我跪下单膝，用手指触摸那块水泥地板……

    地面上不规则地……不，看似不规则但实际上有规则地、到处都有被刻出来的痕迹。这到底是什么？

    虽然感觉应该是用什么工具刻出来的，可是错了。

    恐怕这应该是——人类用指甲刻出来的。用一种猛烈的力气。

    从刻划地板而留下的水泥碎屑看来，这应该是刚刚才留下的痕迹。

    大概是从我跟亚莉亚互相抱在一起，直到亚莉亚逃出屋顶为止——不断用指甲刻划出来的吧？不断地、不断地、重复刻出同样的东西。

    （这是文字啊，是片假名吗？）

    半……反？彳？走……？（注：此处是以中文的方式表现，原文为日文片假名的拼音。）

    我因为自己的影子而看不太清楚，于是稍微移动了一下身体。如血液般鲜红的夕阳余晖照耀在地板上。

    被照出来的文字不只是地板上——就连墙壁上也可以看得到。

    叛徒　叛徒　叛徒　叛徒　叛徒

    （这是……什么鬼？）

    让人毛骨悚然呢。是谁啊？是谁在这里做了什么类似诅咒的仪式吗？

    说得也是——应该就是这样吧？

    毕竟再怎么说，这里可是SSR，是做出这种事情也不足为奇的家伙们聚集的贼窟啊。

    大概是因为看到了那一幕惊悚的画面，让我的爆发模式很快就解除了……

    回到男生宿舍后，我看到金女正在收看卫星转播的棒球比赛。

    主播说的是英文，应该是在看MLB的季后赛吧？

    「唉——两出局了呢。真不合理……好想拿菜刀把肚子剖开喔……」

    听到她背对着我嘀嘀咕咕说着莫名其妙的话……

    「喂，我回来啰。」

    而当我对她搭话后……

    金女便露出满脸的笑容转头看向我。

    「啊，哥哥，欢迎回家～！饭已经煮好了喔。」

    仔细一看，玻璃桌面上凌乱地丢着大量的牛奶糖包装纸。

    是跟之前我在便利商店买给她吃的那个同样的牛奶糖。

    那样子看起来就像是在暴食泄愤一样，棒球比赛的内容有那么无趣吗？

    「喂，金女，明明就是晚餐前……不要老是吃那种东西啦。」

    「咦？为什么？」

    「什么叫为什么啦，那样对身体不好吧？而且还吃了那么多。」

    我一边脱下外套一边如此说着，然后转回头——

    竟看到金女……用充满泪水的感动眼神看着我呢。

    「这、这次又怎么了啦？」

    「我好高兴。果然真正的爱情就在这里呀。没错，我才是最棒的呢，毕竟又是最年轻的。哥哥爱我绝对比爱任何人都深呀。」

    看着金女彷佛是在说给自己听一样，还得出了莫名其妙的结论……

    「不……你的脑袋里是怎么得到那种结论的啦？」

    「因为哥哥在关心我的健康呀。」

    只因为那样一件鸡毛蒜皮的事情就扩大解释的金女……

    开始用手指搓揉着沙发的椅背。

    她的手指上贴满了OK绷，这次是全部的指尖都受伤了。

    「喂，你的手指是怎么了？」

    「啊、啊、这是那个……」

    金女把视线从我身上移开后——

    「在……在做菜的时候弄伤的啦。」

    「做个菜居然让手指受伤到那种程度？你没事吧？」

    「嗯，不要紧的。哈哈哈，我没事，我没事啦。」

    金女露出害臊的笑脸，不断挥动手心。

    真的是，我都搞不清楚她到底是算灵巧还是不灵巧了。

    然后……

    我回到房间的时候闻到味道就已经知道，今天晚餐又是咖哩饭了。

    金女每两、三天就会煮一次咖哩饭，

    「难道你喜欢吃咖哩吗？」

    于是我在一起吃晚餐的时候这么问道。

    「不讨厌。」

    「就只是那种程度而已？你不是每两天就会做一次吗？而且每次煮出来都是一样的味道。」

    「嗯，因为我第一次做的时候——哥哥说过『很好吃』呀。」

    「就、就因为那样啊？真亏你还记得我说过的话。」

    「只要是哥哥说过的话、做过的事，我听过看过之后就全部都记得喔。」

    金女满脸幸福地将视线看向餐盘上的咖哩……

    「那时候听到的话，让我感到非常开心……所以我都会用跟当时相同的食材跟咖哩酱，做出跟当时一样的味道。连一公克的误差都没有喔。」

    她居然若无其事地说出这种不得了的话。

    「连一公克的误差都没……你还真行啊。」

    「因为我是绝对不会忘记事情的那种人呀。」

    她低下头，从栗色的浏海之间用翻起来的眼睛看向我。

    那眼神——因为浏海阴影的关系，看起来有点像是在瞪人呢。为什么要瞪我啦？

    哎呀，反正金女本来就是个情绪不安定的女孩子，对她每个举动都在意也没什么意义吧？

    于是我只是「这样啊」地简单回答一句后，又继续吃着确实很好吃的咖哩了。

    武侦高中一般科目的上课内容跟普通高中比起来，程度上比较低落。

    这或许是因为听讲的学生们脑袋都比较「那个」的关系，不过最重要的原因是因为对于「武侦」这种职业来说，比起「什么都做得到」的通才人物，「某一点特别杰出」的专才人物还比较容易成为一流人才的关系。因此将教育重点着重在专门科目上的结果，就演变成这个样子了。

    也因为这个原因，如果沉浸在武侦高中整整三年的话……就会生产出一个一点都不普通的人类，也会被定下一个无法回头的未来。例如说，亚莉亚跟蕾姬以武侦来讲确实是－流的人才，可是你可以让她们将来去普通的公司当OL试试看，那绝对会搞砸的。

    以成为普通的大人为目标的我之所以会想要转学出去，这部分也占了很大的原因。

    （姑且先不论程度上的问题，至少一般科目要学好一点啊……）

    就在我因为这样的原因而比较认真在上课的英文课堂上……

    ——咻！咚咚。

    彷佛要打搅我上课般，某个东西从我的座位后方飞来，滚在我的书桌上。

    「？」

    将它捡起来一看，是一颗小纸团。

    这摸起来的触感……

    是武侦在进行机密性的简易交谈时，会使用的一种经过碱性处理的水溶性纸张呢。

    我偷偷摸摸地将那纸团展开来——

    『查明3的真实身分了，十七点到美术器材室来共享情报。

    P.S.　要不要顺便进行复健训练？

    』

    看到纸上这样写着，于是我转头看向华生的座位，结果她皱起眉头露出一脸「白痴，看前面啦」的表情。

    顺道一提，当华生在丢纸团过来的时候，亚莉亚正在擤鼻子，而理子在睡觉，所以两个人都没有察觉到这一段互动……

    可是我说华生啊，你干么要用纸团联络啦？传个手机邮件不就行了吗？

    于是，当我来到关上窗帘而显得有些昏暗的美术器材室，向华生抱怨这件事情后，「因为你总是会无视我传的邮件啊。」

    说着，华生就有点闹别扭地，砰。

    用装有女生制服的纸袋敲了一下我的脚。

    这家伙。明明在大家面前都表现得一副优秀高材生的样子，可是跟我两个人独处的时候就会莫名地像个小鬼一样。刚才那什么动作啦？

    总觉得她对我的态度该说是有点敷衍，还是虚伪的样子。该死，竟敢小看我。

    「尤其是只要内容有提到『复健训练』四个字，你就一定会装作没看到啊。」

    华生的脸颊微微染成粉红色并生气地说道。而确实就如她所说的……

    华生总是纠缠不清地一直寄邮件来邀我进行「复健训练」，而我已经无视了她好几次了。

    所谓的复健训练……就是明明身为女儿身，可是却以男孩子的身分来到武侦高中的「转装生」华生，为了总有一天要向大家坦白自己是女孩子而进行的一种类似重返社会训练的东西。如果照华生所说的话，这似乎也是因为我对于所谓的「女孩子」理解得实在太少，所以顺便为了让我熟悉而进行的一种训练。

    而要说到那内容究竟是在做什么嘛……

    就是两个人一起关在这间房间里，然后华生进行为了变得更像女孩子的「女孩子训练」，而我则是进行为了变得更像男孩子的「男孩子训练」。

    简单讲，就是一种比较简单的角色扮演，也就是扮家家酒。明明就已经是高二生了说。

    重点是，要我老实说的话——

    我根本就不想要跟一个女孩子（华生）在这种昏暗狭小的密室里两人独处啊。

    所以我才会那样拼命无视的说。你也察觉一下我的心情行不行啊，华生？

    然而华生对这个复健训练抱着一种莫名热诚的态度，自从她发现就算寄邮件邀约也会被我逃掉之后，就开始用尽各种手段想要把我强硬地带到这个地方来。例如像这次一样，搭配其它的事项，顺道邀约。

    而就因为这样，我至今也被迫跟她进行了五、六次的复健训练。

    「我知道你想进行复健训练的事情了啦，不过在那之前先共享情报吧。刚才那张纸上所写的『3』是Third——也就是指GⅢ的事情吧？」

    「没错。那么你等一下一定要陪我做复健训练喔？我可是期待了很久啊。」

    华生对我再次强调之后，把手伸进书包中。

    接着，拿出了一份A4大小的资料。

    「虽然不清楚关于寄宿在你那边的GⅣ——金女的事情，不过关于GⅢ的真实身分，我已经查明得差不多了。」

    「是去询问了情报科之类的地方？」

    「不，是因为我对这名字感觉似曾听过，所以去询问了自由石匠的伦敦本部——总会所。结果在美国分部的『非协助者名册』——『自由石匠的谍报员曾经提出邀请，但最后没有成为会员的人物』的名单中找到了GⅢ的名字。他似乎在美国的武侦业界算是个名人，而详细资料也都是归类为准机密（Secret B）的程度。」

    「名人……？」

    「有名到我们的分部可以立刻调出数据的程度，而这就是数据内容的一部分。」

    从华生拿出的照片中——

    我看到了一名看似GⅢ的男人。

    虽然他穿着黑色的西装，而且戴着墨镜。不过从外貌上看来，就是那家伙没有错。

    「……咦？喂……这个、没搞错吧……？」

    但是，我感到吃惊的并不是GⅢ的打扮。

    而是站在他旁边、准备坐进一台黑色劳斯莱斯的人物。

    这个人……是美利坚合众国第四十四任大总统……巴拉克·欧巴马本人啊。

    从GⅢ在照片中很自然地站在可以保护欧巴马头部与左胸的位置看来，他应该是在进行欧巴马的护卫工作。

    「这是真的。那家伙原本是美国的武侦，而且阶级还是比S级还要高的R级。」

    「R……级？」

    「你不知道吗？因为日本人当中也有一个Ｒ级的人物，所以我本来以为你会知道。那个阶级确实是存在的，而全世界只有七名武侦被冠上『R』的阶级。因为当中大部分都是担任各国首脑或王室的私人专属武侦，所以就取Royal的第一个字母而称作『R级』啊。」

    比S级程度还要高的——R级武侦。

    这世上真的有那种人物啊？

    而且，全世界居然只有七人……到底是有多夸张啊？

    就算是S级的武侦，全世界也只有七百一十二人而已呀。

    「S级武侦的评价是可以单独对付特殊部队中的一个中队，而R级则是可以跟一个大队对战的程度。如果是极小国家的话，只要一个人就可以进行压制——」

    「啊——饶了我吧。用不着你来跟我进行那种恐怖的说明，我也多少可以理解GⅢ到底是有多强了啦。该死……怎么会有那么强的家伙存在啊……」

    看到浑身无力的我，华生继续翻阅着那份用英文写成的资料。

    「虽然详细资料不明，不过GⅢ似乎是个人工天才——人为创造出来的天才的样子。」

    「人为……天才？喂，搞什么鬼？那种事情……」

    ——不是好像曾经有在哪里听过了吗？

    华生大概是察觉到了我想表达那个意思的表情，于是点了点头。

    「伊·U——二次大战后，虽然潜水艇『伊·U』逃亡了，可是当时的想法却跟着计划书一起经由德国那里交到了联合国手中。而到了现在，则是美国在进行相关的研究。他们打出『洛斯阿拉莫斯菁英计划』的招牌，想要藉由科学手段来创造出天才的样子。」

    就像是……承袭了伊·U想法的机关啊？

    而且还是跟比较偏向怪力乱神的伊·U不同，而是从科学性的角度上出发。

    「但是，洛斯阿拉莫斯菁英计划的成功案例很少。或者说，根本是零。」

    「零？GⅢ不是成功案例吗？」

    「一开始确实被判断是成功案例。IQ290，在洛斯阿拉莫斯的研究机关之中，他的学习能力甚至让教职员反而成了他的学生。运动神经也是超人一等，虽然是非正式纪录，不过听说他刷新了不少个奥林匹克的纪录，而且当时他的年纪才刚满十几岁而已。」

    「那不是非常成功吗？甚至还担任总统的护卫了不是？菁英中的菁英啊。」

    「到这边为止。但是，似乎在某个时期——突然开始变得不对劲了。」

    「……不对劲？」

    「资料上写说是『发疯了』。从他出生长大的研究所脱逃，甚至徒手空拳把严密戒备中的完全武装军人们全数打到无法再战斗的程度。」

    面对武装军人……徒手空拳？

    是强到什么地步啊？

    而且脑袋还变怪了，真的是难搞中的难搞。

    「之后，美国政府派出了一流的刺客前往暗杀GⅢ，而且还派了好几名。但是就算派出了那些专家，却几乎全都无法找到GⅢ的所在位置。虽然当中有几个人找到了GⅢ的所在，但是听说没有一个人再归来了。」

    「……都被杀了？」

    「不，他们全数都成了GⅢ的手下。GⅢ拥有某种类似领袖气质、可以吸引他人的魅力。在这一点上，搞不好就跟你很相似。」

    「不要把我跟他相提并论，我才没有那种性质。」

    缀老师也曾经这么说过，看来偶尔就是会有那样的误解呢。我明明就连朋友都很少的说。

    「——从地下品川回来武侦高中时负责驾驶的那名男性，也是叛逃到GⅢ底下的其中一人。所以说，就算继续派出刺客也只会让GⅢ的同伴增加而已……美国政府察觉到这一点后，便中断了暗杀计划，而改为进行交涉、说服的手段了。现在也依然持续着。」

    就连美国都无从对付的「人工天才」吗

    那种怪物，根本就不可能会输给连成绩都在平均值以下的我们啊。

    或许就如玉藻他们曾经说过的，跟那些人正面交锋并不是良策。

    我事到如今才终于接受这一点了。

    「GⅣ——金女似乎是GⅢ从研究所脱逃时，跟着他一起逃出来的人工天才之一。只是……因为还在育成中的关系，所以她并没有在社会上留下纪录。」

    哎呀，我也或多或少猜到是那样了啦，毕竟他们名字上有共通性嘛。

    「……为什么那样的家伙会想要在『极东战役』中凑一脚啊？」

    「这一点还不清楚，目前正在调查中。」

    「……」

    「以上就是要共享的情报了。接下来……就开始进行复健训练吧。」

    「……」

    「开始进行复·健·训·练吧？」

    华生表现出就像主人不愿意跟牠玩球而生气的小狗一样的态度，

    「喔、喔喔。」

    于是陷入沉思的我终于把头抬了起来。

    哎呀……毕竟也分享到情报，而且我也打从一开始就乖乖地跟到这里来了……

    今天就陪陪她做复健训练吧。

    「咳。关于今天的PLAY，就设定为社团活动——我是担任社团经理的女孩子，而你是社团选手。剧情我已经写在笔记本上了，台词也是。」

    「你也太兴致勃勃了吧……而且拜托你完整地说role play（角色扮演）行不行？简称叫PLAY什么的听起来很怪啊。」

    面对我的抗议，华生似乎当耳边风了。

    「远山觉得什么社团比较好？就老套地设定为骑马部怎么样？」

    「哪里老套了啦？随便什么社团都行，快点开始啦。」

    「好。那么，远山，你转过去面对门的方向，我要换衣服了。」

    华生说着，就从纸袋中拿出了水手服。于是我转身背对她……

    唰啦。唰啦。

    背后传来华生开始脱衣服的声音。

    我因为曾经在这家伙的暴力威胁下被迫看到她脱衣服，所以我知道：华生在男生制服的底下只会在下半身穿上女性用的内在美。

    也就是说，现在……那个……「那个」应该全都露出来了吧？

    白皙到就算是在这种昏暗的房间中也显得耀眼的、那个——

    （不、不妙……！）

    奇怪的记忆差点就涌上脑海了。

    要是因为所谓的「回想爆发」而靠着自家发电进入爆发模式的话，就跟白痴一样了啊。

    必须要想想办法——转移注意力才行。

    就来观察门上的污渍或是钥匙孔吧，虽然做这种事很没有意义。

    于是，我看向眼前这块没什么特别的门板……

    （……嗯？）

    却看到从钥匙孔透进来的光线，刚刚好像摇了一下……

    而且——

    好像还微微听到某种像是在咬牙切齿的声音呢，从门板的另一边。

    （难道，有谁站在门的另一边吗……？）

    我如此一想后，便蹲下身子，从钥匙孔窥视走廊。

    虽然因为孔洞很小而没办法看到走廊全体的样子……

    不过，至少应该没有人站在门前才对。刚才大概只是有人从门前经过而已。

    话虽如此，但是有察觉到某种动静也是事实。还是早点让复健训练结束比较好吧？

    「换好了没？」

    我向身后的华生询问后——

    「还、还没啦。在弄领巾的时候，内衣的扣子就松掉了！太不幸了。」

    不、不要做鸡婆的实况转播啦！

    「……好，我穿好了。嗯嗯……穿裙子的时候脚下都会透风进来，感觉实在很不对劲啊。」

    我终于听到她这么说道——

    于是用「一二三木头人」的状态转头一看，便看到扮女装的华生穿着水手服。

    虽然正确来讲，因为她本来就是个女的，所以应该要说她平常的样子才叫「扮男装」，只是在我的感觉上是相反的罢了。

    （不过话说回来……这样仔细一看，她还真的是个女孩子呢……）

    那双脚的线条给人一种健康美的感觉，平常都用裤子遮起来真是太浪费了。

    「……干么一直盯着人看啊，远山？啊！不不不，没关系的，你就尽量盯着看吧。毕竟我是个女孩子，不可以因为那样的视线就感到不知所措。而且虽然平常并不会表现出来，不过其实你内心是喜欢我的啊。」

    「你、你在鬼扯什么啊？」

    「剧本上就是那个样子。」

    华生说着，然后「啪！」地用指头弹了一下笔记。

    「什么叫『就是那个样子』啦，那是你写的剧本吧？干么要写那种设定啦！」

    「又、又没什么关系！PALY的内容要怎么写是我的自由吧！」

    华生如此说着，两脚的姿势变得有点类似在打拳击了。

    要是被她揍的话我可吃不消，这里还是唯唯诺诺地顺从她比较好吧？

    「……然后呢？今天要做什么？」

    「首先就跟以往一样，从渐进式训练开始吧。」

    所谓的渐进式训练，是一种参考心理学上克服恐惧症的手法……对于害怕的东西或行为一点一滴地慢慢阶段性靠近的训练方式。

    以华生的状况来说，那个目标就是让别人看到自己身为女孩子的姿态也不会感到着急。

    一开始的训练是跟我相隔一公尺左右的距离而尽量让彼此可以正常交谈，之后随着训练的次数累积而七十五公分、五十公分、三十公分地渐渐缩短距离。

    「之前的训练是以女孩子的姿态接近到鞋尖与鞋尖相距五公分的地方了——所以今天要让彼此的鞋子相碰。如果可以做到那样的话，我想我也很了不起了吧？」

    到底有什么好了不起的啊？

    算了，就随她高兴吧。这也是为了让训练可以早点结束啊。

    「那就来吧，华生。」

    「嗯、嗯，你可别逃啊？啊！不对——那么，你就站在那边不要动呦，远山……同学。」

    只不过是用女孩子的口吻说了一句话而已，华生的脸颊就染成了粉红色……

    然后，踏着像是在地雷区走动的脚步，一步、两步地慢慢靠近我。

    深红色的裙子缓缓摇曳……

    仔细一看，她脚上的鞋子也换成了稍微带点褐色的女生用学校指定鞋了呢。

    「……要、要去了呦，远山同学。」

    我默默地站在原地，看着华生将距离缩短、来到我的正前方……

    最后，她像是下定决心般往前再踏出一步——

    将她的鞋子跟我的鞋子相接触，或者说好像已经有点踩到我的鞋子了。

    「……」

    「……」

    因为华生的身高比我低，她的头刚好就在我的下巴附近——从她的短发中，伴随着似乎变热的体温……飘出一股肉桂的香气。

    （……呜……）

    这就是华生危险的地方。

    因为她平常给人的印象是个男孩子，所以只要像这样稍微表现出像个女孩子的样子时……

    就会异常地让人感到很可爱。

    比方说把理子拿来做比较的话——因为理子平常就是一副百分之一百二十女孩子的样子，所以当她出现在我面前时，我就会立刻提高警觉。正因为事先提高了警觉，所以就算被她靠近身边我也可以忍耐得住。就这样，我的身体自然对她有一套不会容易进入爆发模式的对应准则。虽然这很悲哀。

    但是在面对华生的时候，我就会抓不准那个该提高警觉的时机点。

    平常总是以男儿身的样子生活的华生，无论如何都会让我产生一种疏忽大意的心态。

    而如果她在某个瞬间忽然表现出像个女孩子的感觉时——

    就会害我像现在这样，让体内的血流瞬间擦过危险边缘。

    「……远山、同学，午安。今天马儿们也很有精神呢。」

    就在我沉默不语的时候，站在我面前的华生扭扭捏捏地对我打了声招呼。

    而她那种扭扭捏捏的感觉又让人觉得她更像个女孩子了。好像不太妙啊。

    跟那个老是以怪异的行为哗众取宠的演员理子不一样，华生那感觉就像她这个年纪的女孩子该有的表现。

    冷静下来……冷静下来啊，金次。

    我已经在这个地方爆发过一次了，不要重蹈覆辙啊。

    「不、那个……你没事吧，华生？果然零距离还是太撑了一点吧？」

    「没问题的，甚、甚至觉得很舒服呢。还、还有，我之前也说过了，当我穿着这身打扮的时候……叫我『L』嘛。」

    「喔、喔喔，抱歉，L。」

    「总、总觉得今天可以很顺利呢，我会加油的。」

    「我也会加油。」

    加油让自己不要进入爆发模式。

    还是深呼吸一口，让心情冷静下来好了。正当我这样想而用力吸了一口气……

    糟了，得到反效果啦！居然让华生身上飘出来的甘甜香气充满我的胸腔了。我到底在搞什么鬼？

    就因为这个自爆行为，我差点就进入了很轻微的……爆、爆发模式……

    「好——今天，我要做了呦，远山。」

    「做什么啦！」

    「你放心！」

    「啥？」

    「只有脸颊而已，不、不、不会在嘴唇上！那个等到下次再说！」

    「所以我问你要做什——」

    就在我再度反问她的时候，满脸通红地抬起头的华生——啾——

    轻轻把她的嘴唇贴上来了。

    ——……！

    这就叫做「有二必有三」吗？

    接在金女、亚莉亚之后——虽然有点像变化球——连华生都亲我了。

    这个月已经是第三个人了。我到底是多有行情啦？

    「……呜……！」

    「成、成、成功了！」

    华生像是打从心底感到开心般，往我的身上抱了过来。

    她柔软的手臂啦、胸部啦、腰部啦，全都贴到我的身上来了。果然是个女孩子啊。

    「我成功了，远山！果然跟你做复健训练是正确的选择啊。实际做了之后我才知道，这、这该怎么形容才好……真是个会让人感到幸福的行为呢。这是可以让我确实成为一个女孩子的关键行为呀。再来——再多做几次吧。」

    她说着，就再次把嘴唇贴到我脸颊上来，「啾、啾」地亲了好几下。

    「住、住手啦！一次就够了吧！」

    「还要、还要更多呀。远山，好喜欢、好喜欢——剧本上这样写，所以我就这样说了。」

    哪来这种社团啦！马到哪里去了！

    虽然没有像理子或白雪那种煽情的氛圛，而是像个小孩子一样的行为——可是那反而让我觉得那样的华生莫名地很可爱。于是——

    我抱着华生，进入轻微爆发了——

    虽然很轻微，但是这确实是爆发模式啊。

    ——就在这时。

    我稍微变得敏锐的听觉听到了——

    ——唧哩唧哩唧哩唧哩——

    又是刚才那个像是在咬牙切齿的声音，从门板的另一边传来。

    于是我转过头去——从钥匙孔看到了某个人的眼睛——！

    「——等等、Ｌ——Ｌ！」

    「远山、远山。」

    「不对，我现在不是在呼唤你啦。给我冷静下来，我知道你因为复健训练有成果了很高兴啦。」

    「……？」

    我把华生用公主抱的方式一把抱起来，带到维纳斯像的背后。

    然后偷偷往旁边瞄了一下，钥匙孔中的眼睛还在窥视房间中啊。

    而且又听到了那阵奇怪的「唧哩唧哩」声，果然听起来很像是在咬牙切齿的声音。

    虽然我很希望对方从那个小洞没办法看清楚房间内的动静，不过应该是有看到刚才那一幕像是一对男女在幽会的光景吧？

    我压低声音，在一脸茫然的华生耳边说道——

    「有人在偷看！复健训练到此为止了，快点把衣服换上。」

    「——你、你说什么！」

    华生瞬间脸红到像是头顶上要喷出火来一样——

    接着慌慌张张地把装有男生制服的纸袋一把抓了过来。

    「——快点！要尽快去确认走廊的情况啊。」

    「远、远、远山！帮帮我，我、我、我的手抖得很厉害，没办法换衣服呀。」

    听到快要哭出来的华生这样说道，于是我只好尽可能让自己不要看到她的身体——

    将装在纸袋里的制服衬衫拿了出来。

    就在慌了手脚的华生拖拖拉拉地脱着水手服的上衣时，我把脸背向她，顺便再次确认门板另一边的动静……

    大概是对方发现我们已经察觉到他的存在，从钥匙孔偷窥的眼睛消失了。

    我的耳朵也听到从走廊的方向——传来某个人逃跑的微小声音。看来是脚底抹油逃走了。

    （那个差劲的家伙……）

    不管怎么说，如果发现一对男女在没有人烟的地方偷偷摸摸进行什么事情的话……

    正常情况下应该要装作没看到，然后静静离开现场才是有礼貌的行为吧？

    虽然没办法向对方详细解释——不过我们是类似一对病人，为了要克服病痛而很可怜地在进行复健训练啊。可是那家伙居然就这样偷窥起来。

    「快点撤退啦，华生。虽然那个偷窥魔似乎不见了，可是，要是对方去叫人过来的话，事情就麻烦啦。」

    「啊、嗯、嗯。」

    因为华生似乎换好男生制服了——

    于是我把华生脱下来的裙子塞进纸袋，抓起华生颤抖的手冲向房门。

    接着赶紧把门锁打开。

    这时，华生突然表现出一副不愿意走出去的动作。

    「你在干什么啦，快走啊。」

    「等、等一下，远山，我还没整理好衣襟……！」

    华生用左手整理着男生制服的衣襟——就连衬衫的衣襬也只有一半塞进裤子里而已，看起来有够凌乱。不过也没办法管他那么多了。

    我如此一想，于是强硬地把华生从美术器材室拉出来——

    「咦？远山……还有华生？」

    却被正巧从楼梯走上来的——我们的同班同学——

    强袭科的美男子、不知火给……撞见了这一幕。

    不知火他——

    把双眼睁得跟铜铃一样大，惊讶地看着我们。

    有选修美术课的不知火手上抱着好几片做蚀刻版画用的铜版，大概是被老师拜托来搬运教材的吧？

    发现到不知火身影的华生，本能性地……用手遮住（跟亚莉亚相反地）经由让胸部看起来比较小的胸罩以及白布条伪装的平坦胸部，做出遮掩的动作。

    而她身上的打扮，不管怎么看都可以知道她是刚刚才穿上衣服的。

    看到哑口无言的我，以及一脸哭丧地躲在我背后的华生……不知火他……

    「呃……」

    露出不知道该不该询问「到底发生了什么状况？」的表情。

    「……呜……」

    而我则是全身僵硬得像座石膏像一样，并且靠着进入轻微爆发的脑袋思考着。

    刚才的偷窥魔是往另一个方向逃跑的，所以应该不是这个家伙——

    （但是现在这个状况，还是有可能会发展成严重的问题啊……！）

    这时，在我的脑海中——

    浮现出穿着和服的不知火名人与远山龙王在下着将棋的画面。（注：「名人」与「龙王」皆为日本将棋界中的的最高称号。）

    盘面上，不知火已经展开了激烈的攻势；正是不知火攻、远山守的状况。

    而现实中的我为了求助而转头看向华生，可是华生却把额头贴在我的背上，把脸藏了起来。看来这家伙有一种一旦陷入惊慌失措，就会进入被关上电源的沉默模式，然后把所有的事情都丢给其它人来处理的倾向。真是个狡猾的女人。

    （客观来看我跟华生的状况的话，不妙。实在很不妙啊……！）

    刚才不知火所看到的景象是这样的：

    在没有人烟的选修科目大楼里，从狭小的美术器材室中……

    明明没有选修美术课——也就是说，没有正当的理由会来到这里的我跟华生，两个人一起跑了出来。

    而且华生看起来似乎刚刚在房间内把衣服脱掉了。

    从这一点来看，用将棋来形容的话，我的飞车跟角行已经被不知火夺走了。

    不，现实中发生的事实……也就是我躲在器材室中「让女孩子脱掉衣服，做了些什么事情」的状况，只要我让个一百步，不，一千步的话——应该是可以成立的吧？

    虽然我对于做出这种事情有千百个不愿意，但是只要把事情当作是类似所谓「男女密会」的行为，就可以蒙混过去了。

    ——但是，最重要的问题是：

    不知火并不知道华生是个女的。

    他以为是个男的啊。

    也、也就是说，从不知火的角度来看的话……

    他会以为我是在美术器材室中——「让男孩子脱掉衣服，做了些什么事情」啊！

    （这根本就已经被将军了吧……！）

    在我的脑内将棋中，金将与银将也全都被不知火夺走了。

    华生的美少年容貌是校内有名的。这家伙在文化祭的变装食堂活动中穿上水手服的时候，甚至有很多男学生为了她狂喜乱舞啊。简单讲，她就是个受男孩子欢迎的男孩子（实际上是女孩子）。

    而最先对她伸出魔掌的，是以「花花公子」的名号恶名昭彰的我。也就是说，远山金次还只是区区一个高二学生，就已经对女人感到厌倦，而开始品尝美少年的滋味了——

    ——如果是这样的推论，应该就可以在不知火的脑中成立了吧？

    而在我的脑中，我的桂马跟香车也消失了。

    再加上华生跟我看起来感情很好地牵着手走出来，这可以解释为两个人的行为是在双方同意的情况下发生的。而且华生的制服看起来非常凌乱，也就是那个行为的内容已经到达非常深入的程度。

    到、到最后，连我的步兵都全部从将棋盘上消失了啊。

    （必、必须要赶快辩护才行——）

    就算只剩下一枚玉将，也依然继续逃窜而丢尽颜面的远山龙王，用轻微爆发下的脑袋——勉强想出了一个「我明年打算要选修美术课，所以为了事先预习而画了人体素描的练习。华生是我的模特儿。」的故事。

    不，这也太勉强了吧？可是在单纯的轻微爆发下，我也只能想出这种程度的东西了。

    虽然风魔的时候我也想出了这种程度的借口，可是那是因为风魔是个白痴所以才会相信的。不知火的头脑很灵光，这种借口派不上用场啊。

    但是如果不出手的时间太长的话，也是会因为时间用完而输棋的。

    快——快说出口啊！男人要紧的是胆量，不管什么方法都要尝试啊！

    「不、不知火！听我说！我之所以会跟一个男的在这种地方——」

    就在焦急的我总算开口的时候——

    不知火却抱着铜版，静静地朝我的方向伸出一只手。

    就像是在对我说：不需要再说下去了。

    接着用他那武侦高中里难得一见的人格优良者所拥有的客气态度……

    「没关系。毕竟这种事情很难见光——我不会跟任何人说的。我发誓。」

    竟然僵硬着表情露出微笑了……

    那是一张温柔的笑脸，显示出他虽然完全地误解了我跟华生的关系……可是依然用大海般辽阔的心胸，接受了眼前这两个品尝禁果的人。

    虽然他还是没办法完全隐藏自己的动摇，而让指尖微微颤抖着。

    在我的脑海中，浮现出远山龙王已经彻底失去退路——道出「没有下一步了」这句话后，低头认输的画面。

    「远、远山，我们走吧。」

    而事到如今才总算开口说话的华生，推着我的背……

    将脑中一片空白的我带出了选修科目大楼。

第十卷 禁忌的双极 5弹 惊喜玫瑰

    坐着华生的保时捷回去男生宿舍的路上，我跟华生都尴尬得沉默不语。

    现实中被同班同学目击到幽会现场的情侣，大概也是这样的心情吧？

    顺道一提，华生后来振作得很快，甚至还有心情对依然消沉的我安慰道：「不知火发誓过不会跟其它人说了，不用担心啦。」

    哎呀，在这一点上我也同意啦。毕竟不知火的口风很紧。

    但是……我从今以后到底该用什么脸去面对不知火才好？那家伙可是我为数稀少的友人之一啊，其它的友人就只剩下武藤而已了。再说，要是我今后跟武藤之间有什么友好互动的样子被不知火看到的话，想必会让他操不必要的心吧？哈哈哈。

    我在心中自嘲着，在男生宿舍前下了车——

    虽然在回五楼房间的路上跌倒了五次之多，不过最后总算是进到玄关了。

    金女并没有在房间里，大概是出门买东西去了吧……

    我无力地爬在地上来到沙发上，一边把玩着手枪，一边思考着「只要用这个，想死就随时可以死了呢」这种危险的事情……

    可是我的心似乎想要逃避现实的样子，而突然变得想睡起来。或许也是因为进入轻微爆发而造成的疲惫感吧？毕竟爆发模式结束之后，常常都会变得想睡。

    ——虽然现在才晚上六点而已，不过还是小睡一下吧。我连睁开眼睛都觉得辛苦了啊。

    ……三出局……

    ……咚、咚、咚、咚……

    听到有人在说话的声音，还有菜刀在砧板上切东西的声音……让我醒了过来。

    （……？）

    稍微抬起头看向厨房的方向，便看到金女已经回到房间了。

    可以闻到咖哩的味道。大概是在做饭吧？

    时间是……七点。看来我睡了一个小时左右。

    「……啊，哥哥。对不起，我吵醒你了？」

    金女一边把切成丝的红萝卜放到色拉上，一边对我露出感到抱歉的表情。

    「不，没关系。是我自己在奇怪的时间睡着不对。」

    或许是因为睡了一下的关系，我的心情稍微振作起来了。而当我把身体坐起来的时候——

    金女把菜刀放回砧板上，洗完手……走向我身边。

    接着，「砰」一声坐到我旁边，「呵呵呵」地用满面笑容抬头看向我。

    「……干么啦？」

    「可以聊聊天吗？这是跟可爱的妹妹对话的时间喔。」

    「可爱的妹妹……哪有人自己说自己的啦？」

    「我呀，把这房间中沾有哥哥味道的地方全部都找遍了喔。」

    「不要把我的发言当耳边风啊，而且还一脸认真地说出那么恶心的话……」

    「那个……哥哥都没有买什么色色的书吗？我都找不到呢。」

    搞……搞什么啊？

    为什么要没头没脑地问这种怪问题啦？我现在可是身心俱疲，你就饶了我吧。

    「没有啦。」

    谁要买那种恐怖的东西啊。

    我干么自己在家里设置那种爆发模式地雷啦？

    「——那样很奇怪啦，哥哥。」

    「奇怪的是你好不好？干么要找那种东西？」

    「因为我想知道哥哥的喜好呀。就我目前所看到，哥哥对女孩子的喜好很没有统一性呢。」

    「因为我本来就没有什么喜好啊。根本就不喜欢的东西，哪里谈得上什么喜好啦？」

    「可是、可是～」

    金女像是在撒娇般抓着我的袖子。

    「我想要在两人生活的期间中把握住哥哥会为了什么事情兴奋呀。然后，我想要藉此变成符合哥哥喜好的妹妹。」

    「为什么要变啦？不用变没关系啦，给我安分一点。」

    我挥挥手想要把金女赶走——

    可是金女却露出「我不懂」的表情，把一只脚抬到沙发上，转身面对我。

    而因为这个动作，让她白皙的大腿从制服迷你裙中几乎完全露出来了。

    （……呜……）

    虽然我对金女很难进入爆发模式，我依然提高警戒，把视线移开。

    一方面也是因为跟金女之间的对话内容，让我现在才发现一件事：我似乎对大腿也很没抵抗力。

    女孩子的香味，还有大腿，今后我要对这两点提高警觉才行。

    「现在不是乖乖安分的时候了呀，哥哥。难得上门的『美食』摆在眼前，不享用的话太不合理了。」

    「美食……？」

    这次换成我露出了「我不懂」的表情

    于是金女用力伸出食指，摆出「听我娓娓道来」的表情。

    「打从出生之后就离散多年的妹妹忽然出现了。哥哥是高中生，而妹妹是国中生。而且，妹妹还是个非常可爱的女孩子。」

    「……？」

    「妹妹出现后，两个人变成在同一个屋檐下独处生活。妹妹从以前就看过哥哥的照片或影片，觉得哥哥非常符合自己的喜好——而实际见面后，妹妹立刻就喜欢上哥哥了，喜欢得喜欢得无法自拔。」

    「……？……？」

    「这样的状况，不是就叫做『美食当前』吗？在『妹萝』里面好几次都这样叫过喔。所以说，配合『享用』这个隐语——」

    「——那是！虽然我并不清楚，不过那是像理子在玩的游戏或是青年漫画中才有的情境啊。是我无法理解的世界中才会发生的事情啊。」

    「才不是呢，哥哥。在现实中，现在就发生在哥哥身上了呀。」

    金女大概是觉得自己的存在被否定了，于是大声反驳。

    「如果以游戏来形容的话，现在已经是最后阶段了喔，哥哥。已经结束了日常生活桥段，而双方的好感度也已经到达最高了呀。零碎剧情都消化完毕，已经进入金女路线了。可是哥哥却依然到处乱跑——都不对我做出什么事情。这样下去会变成Bad End喔？」

    说着，金女就抓住我的手——

    放到自己的胸口上，还为了不要让我反射性地把手移开，而刻意放在稍微靠上面的胸部上。

    「你看……我的身体已经如此发烫了。所以说，哥哥，你可以对我做那些男人都会想做的事情喔？我们一定可以做得很好的。」

    「不要说那种恶心的话！我之前也说过了，你明明说自己是我的妹妹……为什么又那么想做、那个、那种事情啦！」

    我赶紧把手甩开后瞪向金女。而金女这时候——

    露出一副要打出手中隐藏的最强鬼牌的表情。

    「因为只要那样做，哥哥跟我就可以变成『双极兄妹』——理论上可以存在的、这世上最强的兄妹了呀。」

    「最强的、兄妹……？」

    「只要哥哥跟我变成可以靠彼此进入HSS的关系——两个人就可以所向无敌，成为世界上最强的搭档了呀。」

    「等等，你说HSS……是指爆发模式的事情吗……？」

    「那就是哥哥对HSS的称呼方式吗？对呀，我的身上有可以进入HSS——爆发模式的基因喔。」

    「什、什么……？」

    「因为我是妹妹嘛。」

    ……呜……

    「——我还没有进入HSS过，所以其实很担心是不是真的可以做到。可是，跟哥哥相遇、相处之后，我确定了。我可以，我一定可以。我们可以成为世上最强的双人组呀。」

    金女说到这边后，露出准备打出另一张牌的眼神。

    「哥哥现在参加了『极东战役』。只要哥哥愿意跟我一起进入HSS的话，我也会在战役中帮哥哥的忙喔。只要两个可以自由自在进入HSS的人在一起，不管面对怎样的对手，都可以把对方血祭一番了呀。不管是哥哥在战役中想要得到的东西，或是必要的东西，也都可以轻松到手了喔？」

    ——怎么样？这提案不错吧？

    金女眯起双眼，似乎在如此询问我。

    听到「必要的东西」这个词……让我在脑海中……

    不禁浮现出「壳金」的事情——那些红色的石头现在有半数以上落入眷属的手中，而如果不抢回来的话，亚莉亚搞不好会毁灭也不一定。

    「不、可是、那个……我告诉你，所谓的爆发模式……它的触媒可是性……不、那个、该说是恋爱情感嘛、总之就是那种东西。身为一个人，是不可以用那么随便的态度对待那种事情的啊。就算彼此是一对男女，也不能刻意玩弄——」

    听到我吞吞吐吐地说着，金女忽然窃笑一声，打断我的话。

    「没错，对我们来说，恋爱不是游戏。恋爱是为了战斗而存在的。」

    这时——我才终于——

    隐隐约约地理解了这家伙之所以会纠缠着我的原因。

    只要某个「假说」成立，现在这种莫名其妙的状况也就可以解释了。

    虽然我不太愿意相信那个假说，不过……

    如果就如金女所主张的，只要她确实跟我有血缘关系的话。

    那么，这家伙……就有可能真的拥有爆发模式的基因。虽然我根本就没有听说过那种东西还有「女版」的。

    另外，金女在普通情况下的战斗力就已经足以击败亚莉亚她们了。

    也就是说，她已经有藉由某种手段——恐怕就是华生提过的「洛斯阿拉莫斯菁英计划」——提高了战斗能力。而虽然她脱逃出来了，可是从她背后依然有美国的支持看来，应该是还没有完全切断关系的样子。

    恐怕就是为了那方面的原因——

    让金女想要藉由爆发模式，使自己的能力更加提升。

    但是，金女似乎还没有进入过爆发模式。大概是跟我讨厌女人的个性一样，因为她讨厌男人的关系吧？

    而那样的金女不知道是哪根筋不对劲了，似乎对我的事情非常中意。

    因此，她认为只要利用我，就可以进入爆发模式。

    所以说……她才会像这样亲近我。

    因为我是这世上唯一一个可以让她成为一骑当千的存在——可以让她进入爆发模式的对象。

    而且她似乎还打算跟我组成搭档，成为二骑当两千（？）的双人组。

    这种事……姑且不论真伪，但是在各种意义上都很危险啊。

    ——这时，金女把身体靠到我身上，打断了我的思考。

    那种抓时机的技巧就跟理子一样高明。

    「拥有HSS能力的人，在战斗中可以成为一名强者——可是取而代之地，在恋爱上就会变成一名弱者。因为这样的体质，是没有办法被异性理解的。尤其是在对性爱特别容易兴奋的年轻时期。」

    「喂、喂……」

    面对不知所措的我，一双深海色的眼眸从我的脸下方往上看过来。

    「即使被异性喜欢，那也是对藉由HSS而改变的自己、『不是真正的自己』的爱情——是基于错误的理解而形成的错误感情。也就是说……这世上没有一个女孩子可以在正确理解哥哥的前提下，正确地喜欢哥哥。除了同样拥有HSS能力的我以外。」

    她发出诱人的声音，彷佛就像是在说

    彼此都是弱者，所以一起来互舔伤口、互相安慰吧？

    「哥哥只有跟我在一起，才能在互相理解的前提下进行正常的恋爱。虽然哥哥总是说跟我的接触是不正常的事情，可是其实正好相反。我是这世上唯一一个可以跟哥哥进行正常恋爱的女孩子。可以跟哥哥成为情侣的女孩子，就只有我而已呀。」

    说着，金女便拿出了一个东西……是「妹萝」的盒子。

    「哥哥爱着我，可是……心情上好像还是没办法跟我谈恋爱。所以说，既然哥哥依然还是感到抵抗的话……那件事以后再说也没关系。我已经不能再等了。所以……现在只要跟我做这样的事情就好……一开始，只要这样……就够了。」

    金女把「妹萝」的包装盒翻到背面——

    （呜……！）

    因为我对那东西没兴趣，所以至今为止都没有仔细看过……

    不过那包装盒的背面上，跟故意画得很可爱的正面图画不同，而画着——大概是游戏的画面吧——该怎么说、都是一堆b]很刺激的图画呢。

    「你、你在说什么啦！什、什么叫『只要跟我做这样的事情就好』啦！太违反伦理了吧！」

    我赶紧将视线从密密麻麻的卡通画上移开——

    「哥哥，你的想法才不合理呢。伦理观念只是让拥有HSS能力的人痛苦的东西呀。让我告诉你——恋爱跟爆发模式的触媒是不一样的东西。人类只要想做的话，是可以将这两件事情分开来思考的喔。恋爱，跟那个。所以说，也是可以只做这种事情的。」

    金女对我阐述着我从来没有思考过的新见解。

    「因为哥哥是一个男人，所以想必至今为止都过着跟性冲动奋战的日子吧？必须要压抑那种冲动的日子，一定很辛苦吧？不过，现在已经不用再压抑了喔？只要把我当作是玩具，做代偿行为就可以了。而且那对我而言，也是必要的事情呀。」

    「什、什么叫玩具啦……」

    「妹妹是哥哥的玩具。」

    金女说着，就把全身上下各种柔软的部分一口气贴到我身上来——

    表现出一副「现在就是关键」的气势。

    「所以说，现在就算只是彼此利用的关系，我也不会在意的。虽然这样会让顺序颠倒，不过世界上也是有因为这样而萌生的爱情——特拉纳上有这么说过。」

    从露出微笑的金女身上……飘出像牛奶糖一样甜腻的香气……

    她那种说话的技巧以及煽情的举动，让我忽然联想到理子——

    同时也让我察觉到至今为止都没有发现的、金女的知性。

    以前金女对我宣言过：『我要取代哥哥所爱的亚莉亚、白雪以及理子的机能』，而虽然她是靠着『自我流』的方式……不过她确实表现出了亚莉亚的强硬态度、白雪的奉献精神，以及理子的撒娇行为。为了要让我对她感到中意。

    这家伙将那三个人的特征，藉由房间中的私人物品、书籍以及游戏等等东西来类推、学习，并且转换为适合自己的东西。就算她有那个叫做「特拉纳」的情报界面做为辅助，但是不到两个礼拜就达到这样的境界，也未免太快了。

    这样一想的话——虽然她看起来像个奇怪的女孩子，不，实际上就是个奇怪的女孩子——

    不过，看来她确实不枉「人工天才」之名，是个拥有高度智慧的女孩子啊。

    ——太危险了。拥有高度知性的对手是非常危险的，因为这种人甚至懂得隐藏自己的知性。然后他们通常都很擅长利用对话来攻陷对手，光是跟他们对话都很危险……之前在侦探科的课堂上是这么教过的。

    ——看来这下就算是用上强硬手段也必须要终止对话才行，要不然如果继续任她诱导的话——

    搞不好就会像那时候在置物柜房间实际发生过的情况一样，又会被她做出什么怪事了啊。

    「……呜！」

    我用力甩甩头，将金女的身体推开。

    「啊……！」

    然后丢下发出声音的金女，从沙发上站起身子——

    准备脚底抹油，从这个家逃跑。

    （而且……这不对。）

    金女她——并不是只有想要利用爆发模式让自己变强而已。

    也不只是因为喜欢我，就做出这样的行动。

    金女她——还因为其它的原因——在着急。

    她在为了某种理由而着急着。

    明明就没有听她说明过，可是我却可以知道一个女孩子内心如此深层的事情——

    这种经验还是我有生以来第一次。

    就算没有听到说明，我也可以在无意中理解她的事情。

    不知道为什么，我就是可以从她那种在某些地方很像我的举动或语调中，知道她内心在想的事情。

    也知道……她一定是打从内心……对我的事情喜欢到一种病态的程度。

    ——但是，原谅我。

    「……金女，我不管你到底是何方神圣、有什么目的，那些全都跟我没有关系。爆发模式这种东西，对我而言就只是一种呼唤危险的导火线而已。只是一种因为与生俱来所以无法丢弃的性质，一种我根本不想要的东西。所以我——并不觉得有必要去熟悉它，甚至为此做出如你所说的那种悖德行为。你也不要那样糟蹋自己啊。」

    我说着，然后心中盘算着今天要去睡在武藤的房间——

    于是转身走向走廊的方向。

    而就在这时，我突然发现到我刚才拿在手上把玩的手枪并没有在腰带上，于是又转身回去——

    「——哥哥，真不合理——」

    却听到金女用低沉的声音如此说道。

    接着，她翻身冲到厨房中，啪！

    粗暴地一把抓起尖头菜刀了！

    「——喂！」

    在我大叫的同时，金女就像是要封锁我的退路般，从厨房冲到走廊上。

    在没有点灯的昏暗走廊中，她那双发光的眼睛——

    已经、变得完全僵直了……！

    「哥哥，已经、三出局了——三出局、就要『交替』了喔？」

    金女的瞳孔瞬间撑大，牙齿还发出「唧哩唧哩唧哩」的摩擦声。

    ——搞、搞什么鬼？为什么突然发飙了？

    简直就像是双重人格者一样突然改变氛围。

    是因为她领悟到就算用语言交谈也是白费力气，所以想要诉诸暴力了吗？

    不，看起来应该不只是那样而已。

    总觉得，金女似乎是一直在忍耐着什么事情……

    然后因为刚才的对话没办法得到满意的结果，所以让她的忍耐突破了界限，爆发了。

    「话说回来，哥哥。」

    从走廊的一片黑暗中，传来金女低沉的声音——

    还有光着脚在木质地板上走路所发出的「啪搭、啪搭」声。

    昏暗中可以隐约看到她的脸——露出僵硬的微笑。

    那表情……跟她刚才那种惹人怜爱的笑脸完全不同，是一种会让人毛骨悚然的表情。

    「什、什么事？」

    「哥哥，你有没有违反跟我的约定？」

    「约……约定？」

    喔、喔喔。

    是指那个吗？就是跟我要求金女发誓「不会无缘无故攻击人」做为交换的——

    ——『答应我，不要去碰也不要去抱除了我以外的女孩子。』

    是指那件事情啊？

    「——只要哥哥诚实道歉，哥哥违反几次我就只刺几刀。可是，要是哥哥隐瞒的话，隐瞒几次我就刺十倍的次数。来，说说看哥哥违反了几次吧？」

    啪搭、啪搭。

    金女双手握着刀走过来——

    在金女本身来到明亮的客厅之前，菜刀的尖端就先从走廊的一片黑暗中探出头来。

    「说说看吧，来呀，说说看呀。」

    她大概是打算要往上刺过来吧？在日光灯的照射下，菜刀闪闪发光的锐利尖端——指着我的脖子啊！

    距离、大约4m。

    以那家伙的运动神经来看，这已经是杀伤范围了。

    不赶快出手的话——搞不好真的会被她杀了……！

    （——手枪呢……！）

    不在腰上的枪套里，应该是放在背后的沙发上。但是，如果也不在那里、如果金女事先已经藏起来的话……不行，我没办法确定手枪就在那里，而且转头过去确认也太危险了。要是让她抓到机会的话，搞不好就会刺向我的后脑勺。

    ……既然这样，能够立刻拿来对付她的武器，就只有放在口袋里的蝴蝶刀了。

    可是，就算我想把它拔出来——只要我让她看到那个举动，她就有可能会飞扑过来。

    而且那家伙在地下品川的时候，只用一把刀就解决了亚莉亚、白雪跟蕾姬。

    或许那是因为那把刀有暗藏什么科学机关，但是就算排除那个因素……她的技术依然是一流的。对现在的我来说……形势太不利了。

    不管我再怎么拼命，也顶多只能挡下她一刀而已吧？

    总之，我必须要说些安抚她的话才行ｌ

    「约、约定——我有确实遵守。」

    我缓缓往后退……并且尝试要说服她。

    「你不是也有乖乖遵守吗？所以说，我们之间什么问题都没有啊。快把刀放下。」

    我说着，额头流出冷汗。

    「哥哥，你隐瞒我。」

    踏……

    金女拉近了跟我的距离。

    「哥哥，你隐瞒了我三次的分量，那我就刺你30刀喔？」

    她出现在客厅灯光下的脸——这次是完全没有表情了。

    宛如某种机器般，准备向我攻击过来。

    「住、住手……！」

    「我也不想要刺伤心爱的人呀。可是，因为哥哥说谎，是哥哥不对。这是对心爱的人所做的处罚，处罚就、必须要让对方、感到痛才行……！」

    没、没辙了，这根本不是可以靠对话怀柔的状态。她的脑袋已经完全沸腾了。

    不过——

    这搞不好反而是我唯一的机会也不一定。

    那双像猛兽一样的眼睛。那是失去理智的人才会有的眼神。

    而且还有听到「呼——、呼——」的亢奋声音。

    当一个人变成那样的状态，战斗力反而会下降。就算力道强劲，但是攻击的准确度却会大幅降低。而且现在金女拿在手上的，并不是正式的武器，而是没办法确实紧握在手上的、单纯的一把菜刀而已。

    所以说——只能碰碰运气，跟她赌了。

    「把刀放下！」

    就在大叫威吓的同时，我从口袋中把蝴蝶刀拔了出来。

    锵——！

    迅速将刀刃翻出来，

    「——为什么！」

    朝大声吼叫并飞扑过来的金女——拿在手上要刺过来的菜刀，挥出蝴蝶刀的破刃刀锋。

    锵——！

    刀刃碰撞发出火花——多亏我去年在强袭科反复做过好几百次的训练——我成功用凹字型的破刃刀锋咬住了菜刀的刀刃。

    然后——用力一扭，将她的刀刃折断。

    可是，金女似乎打从一开始就没有打算要依靠菜刀——

    「为什么哥哥就是不懂！」

    ——碰！

    「呃啊！」

    被、被开枪击中了……！

    虽然隔着防弹制服，可是被近距离击中了。

    而且还是击中前一阵子被金女踢到而一直不太对劲的右膝……！

    仔细一看，金女的手上握着我的贝瑞塔。

    ——原来她一开始就打算让我将注意力放在菜刀上，然后用手枪封锁我的行动力啊。

    在比我技高一筹的金女眼前，我——「啪！」地仰天倒在地上了。

    「我明明什么事情都告诉哥哥！什么事情都对哥哥让步了！可是哥哥你却这样！」

    金女把手指放在扳机上，对着虚空大吼。

    她的双眼和嘴巴因为过度的亢奋而撑大，看起来随时都会开枪乱射。

    而我则是靠着没有受伤的左脚与双手，紧咬着牙根往后方退。

    通往房门的走廊已经被金女封锁了，没办法从那边逃跑。

    （往……阳台……）

    就想办法爬到那里去，然后鼓起勇气往下跳吧。逃到海上去。现在就只有这个办法了。

    我为了不要让金女察觉我的意图，而利用摆在室内的镜子确认阳台的状况。

    却看到……咻、咻……

    在地下品川的影片中看过的——

    那块X字型的飘浮布块，像竹蜻蜓一样一面回转，一面落下。

    那是金女所拥有的攻防一体武装。

    看来她一直都让那个武器盘旋在男生宿舍上空的样子。

    那块布……就像是要表示「禁止通行」一样，停在阳台外。

    金女面对失去退路的我——

    「——你以为可以逃得掉吗？」

    眯起僵直的双眼，露出笑容。

    看起来就像是猎人俯视着受伤的猎物一样。

    「哥哥刚才想要逃跑对不对？真是不听话的脚呢。哥哥的心明明就是爱着我的，为什么那双脚要背叛呢？啊，对了，一定是因为哥哥可以走路所以不对呀。」

    金女将裸足的左脚踩到我刚刚被击中的右膝上。

    「哥哥，我全部都看到了喔？风魔阳菜、神崎亚莉亚、还有——这真是太大意了，没想到L·华生也是女的呀？真不合理。」

    「……呜……」

    这几天来的记忆涌土我的脑海。

    跟风魔碰面时——

    隔了一些距离的竹林中，竹子被人又咬又折地破坏得乱七八糟。

    在屋顶上被亚莉亚亲嘴后——

    空调散热器后面发现的那些写着「叛徒」的字。

    以及从钥匙孔偷窥我跟华生进行复健训练的眼睛。

    那些全部……

    （这个……死跟踪狂……！）

    都是金女跟踪我所留下的痕迹啊……！

    「吶，哥哥，你说我到底该怎么办才好呢？干脆……把哥哥的脚弄坏吧？这样一来的话，哥哥就会没办法走动，就没办法离开房间——」

    宛如在弹奏钢琴般，金女用脚趾轻轻抚摸着我的膝盖。

    「对呀，这样就很合理了。只要让哥哥一直都躺在那边的沙发上，吃饭也在那边吃……生活起居，全部都由我来照顾……」

    是、是想要——把我监禁在这里吗！

    金女竟露出莫名幸福的表情，说着那些可怕的事情。

    「然后——使出强硬手段让哥哥进入爆发模式。好，就这样吧。这样做的话，哥哥一定就会明白的。哥哥、会明白的、吧？」

    金女将她的左脚缓缓抬高……

    打算要往我的右膝踩下去啊！

    「……！」

    不妙……！

    金女的眼神，看起来不像是踩断我的右膝就可以善罢罢休，接下来应该会连左膝也踩断。

    如果那样做还是没办法让她消气的话，搞不好连双手都会折断啊。

    要是变成那样，我就真的会名副其实地手足无措了。

    因为疼痛而喷出冷汗、完全被逼到绝境的我……

    「金女！……我……我知道了！我就、试试看你所说的事情……！」

    一边用手保护着膝盖，一边呻吟大叫。

    就连手上的蝴蝶刀也丢到一旁，表示出投降的意思。

    「试、试、看……？」

    「没错，要在什么时候，对我做什么事情——我都随你高兴！我也会接受你的！」

    说实话，尽管对方是个美少女……但是一旦想到那个游戏包装上印刷的那些过分刺激的行为，即将在现实中发生在我身上，我就觉得快要昏倒了。

    但是，比起被金女监禁在这里、让她掌握我的生杀大权，那情况至少还比较好些。

    所以说，这边要让步才行。

    而且，这些话——也包含了可以让金女以后离开我身边的可能性。

    「哥哥……」

    金女听到我说的话之后——突然露出卸下全身力气的表情。

    她的脚……也没有踩到我的膝盖上，而是放回了地板上。

    「太好了，哥哥明白了。果然……哥哥是个温柔的人呢。愿意理解我、接受我……爱着我……真是太开心了……」

    金女的眼睛凝视着虚空，如此呢喃着——

    而我则是用仔细说明般的语气，追加说道：

    「但是——如果我没办法因此进入爆发模式的话，你就放弃吧。你说过，你是想要跟我一起进入爆发模式……然后在实战上应用吧？可是，有失效风险的武器是没办法在实战上利用的。因为万一失败的话，会同时威胁到两个人的性命啊。」

    ——在我的经验上，我不会对金女进入爆发模式。

    在置物柜房间中相互触碰到那样的程度了，我也依然没有进入。

    所以说……我一定可以撑过去，不管她对我做了什么事。

    这样一来，金女应该就会离我远去了吧？

    也就是说，为了要让金女远离我，我要暂时故意让她接近。这是一种苦肉计啊。

    「这么说……也对。好呀，我知道了。我会加油的，我会努力让哥哥进入HSS。让哥哥进入至今为止从未体验过的激烈HSS！」

    金女大概是已经涌出干劲了，紧握着拳头激烈喘气着。

    总觉得，我好像反而让金女燃起斗志了——

    不过，这也是逼不得已下的紧急手段。

    毕竟刚才金女发飙起来的样子，我根本无从对应啊。

    「……」

    我擦干额头的汗水，将疼痛的右膝拉向我的身体……

    「——哥哥。」

    这时，金女突然像是换了一张面具般——

    露出惹人怜爱的笑容了。

    简直就像是刚才攻击我的事情根本没有发生过一样，释放出日常生活般的氛围。她当场弯下身体，将贝瑞塔放到地板上。

    然后，伸出与她的年龄相符的纤细手臂——

    「那我们来吃饭吧，咖哩已经煮好了喔。」

    很开朗地把我的身体拉了起来。

    ——金女的操刀术跟军人或是自卫队所使用的很像。

    也就是说，她拥有的技术是为了杀害对手而存在的。

    （万一，因为某种原因而被她攻击的话……）

    就算金女没有那种意思，我也依然有可能会被她杀掉啊。

    那家伙似乎发飙起来就会失去理智，很有可能会因此而无法准确攻击。

    顺道一提，吃完饭后，金女说了一句「我要赶快复习一下才行」之后，就拿着「妹萝」窝进小房间里了。

    而我战战兢兢了一整晚，可是她却始终没有对我出手。

    我在睡觉前为了了解「妹萝」究竟是一款怎么样的游戏，而上网搜寻……虽然因为我实在太害怕而没有把样品图像点开来看……不过那当中似乎还有妹妹用手铐铐住哥哥，用鞭子鞭打之类的内容。这是什么鬼游戏啊？

    金女是用这款游戏做为参考，而我至今为止似乎一直都很准确地选择了错误的选项。从这一点看来……

    我根本就无法预测当她真的要对我做出行动的时候，她究竟会做出什么事情来。

    搞不好跟刚才的事情没什么两样的状况正在等着我也不一定。

    （必须要趁现在赶快做出行动，确保我自身的安全才行……！）

    于是，到了隔天——

    周六早上，我趁着金女不注意的时候出门，来到台场的海滨公园。

    在前有大海、后有广阔草地而风景优美的长板凳上……等待某个人。

    手上还抱着一束跟我这个人完全不搭的玫瑰花束。

    哎呀，因为花的部分有用纸包起来，所以我并不会感到丢脸啦。

    ……要问到我为什么会抱着这种东西嘛，这是因为有一些复杂的理由的。

    首先，今天的这场会面——

    是我为了雇用『保镳』而进行的密会。

    金女她并没有说过『任何人都不准一起住在家里。』

    ——『如果是家人的话，就可以一起住。』

    她从一开始就是这样说的。

    于是，我就想到了：

    只要让某个拥有高度战斗力的同伴成为「家人」，让对方随时待机在我房间的话——

    就算金女要做出什么可怕的行为，我也可以让同伴在我进入悲惨结局前拯救我。

    所以我以师团的成员为中心，在脑中列出了拥有高度战斗力的人选名单……但是那些人全都是很难设定成我家人的家伙。

    首先，我不管在血统上还是外表上，都是百分之一百的日本人。

    所以亚莉亚、理子跟华生在家庭出身上太过勉强；贞德连考虑都不用考虑；蕾姬虽然似乎是源氏的后代，但是她演技太烂了，应该马上就会露馅；玉藻也很可惜没有办法，毕竟我根本就没有长什么狐狸耳朵啊。

    最后，雀屏中选的就是——

    ——白雪。

    那家伙跟我一样，外表上不管左看右看都是个纯种的日本人。

    又跟我是青梅竹马，所以只要当作是同父异母的妹妹，她应该就可以跟我配合了吧？

    姓氏上的话……对了，就设定成是为了成为巫女而被星伽家收为养女，而现在回到远山家来的好了。

    也就是说，白雪现在就是「远山白雪」，是家族的一员。

    不……我也很清楚这样的设定依然是极度、非常、超级勉强的……

    （……但是现在的状况也顾不得那么多了，就强行突破吧……！）

    另外——

    今天是十一月十四日，正巧是白雪的生日。

    虽然我一开始根本就忘记了这件事，不过在今天早上，粉雪从青森的星伽神社寄来了一个漆绘的巨大衣箱。

    于是我打了一通电话过去抗议，才知道那是她要送给白雪的生日礼物。而且她还对我说道：『因为姐姐经常不在房间，所以我为了不要给邮局的人添麻烦——而寄到远山大人的房间了。请代我转交给姐姐。』完全把我当成跑腿小弟了。所以，我对着她怒吼了一声『你也想想对我添的麻烦吧！』之后，就挂断了电话。

    不过，这边应该要抱着因祸得福的精神……

    为了让白雪愿意接受「扮演我的家人」这种无理取闹的委托——所以我打算帮白雪庆生，以提高她对我的友好程度。毕竟最近因为金女的关系，白雪也对我很冷漠啊。

    但是话说回来，我自从帮亚莉亚庆生之后就没做过这档事，所以实在没什么自信。于是我打了一通电话请教女孩子咨询协助中心，也就是贞德。而她则是用凛然的声音给了我『花啊。没有一个女人收到花会不开心的。这是世界的法则。』这样的回答。

    于是……一大清早就出门的我，来到了学园岛上一间我从来就没有踏进去过的花店，买了一束玫瑰花束。虽然对于花的事情，我只知道菊花或郁金香之类的，不过因为花店的大姐很有自信地推荐我说：『要送女性礼物的话，就一定要选玫瑰。』……所以我现在就抱着一束大红色的玫瑰花束，等待着白雪。

    就是这么一回事。

    虽然花店的大姐说：『要给对方一个惊喜喔。』然后用大张的包装纸把花藏起来了，可是我根本不懂要在怎样的时机下拿出来才算得上是惊喜啊。

    哎呀，随便啦。反正对方是白雪嘛。

    不过话说回来，这花束还真大啊。因为我根本不知道送花时的规矩，所以就把我最后仅存的一万元钞票给砸下去了……可是这实在有够重。早知道就只买一半了。

    ——我一边如此回想着今天早上发生的事情，一边摸着我的右膝。

    （果然还会痛呢……这搞不好已经伤到韧带了啊……）

    因为被金女开枪击中的地方我有稍微处理过，所以走路上是没什么问题……

    但是大概是因为在强袭科学过的固定绷带包扎法，我只是模糊记得而已，所以现在还是会觉得痛。

    （干脆把固定绷带拆掉算了。我看还是不要小气，去给救护科看一看比较好。）

    被弄得有点不耐烦的我，把右裤管卷起后，拆掉了固定绷带。

    然后，我摸着膝盖，坐回长板凳上……

    「小、小金，午安。」

    这时，看起来莫名紧张的白雪从草皮的方向走过来了。

    白雪的视线跟我对上后，露出害羞的微笑……

    接着，她走到长板凳旁，稍微用手压住随风飘逸的水手服裙子。

    「——我在电话中也跟你说过了，你应该有确认过没有被人跟踪吧？」

    「嗯、嗯，我一路上都有确认过。」

    白雪对我点点头，而我也再次确认了一下四周。

    毕竟……金女她似乎跟踪我跟踪得很积极啊。

    这是我在侦探科学到的事情：如果必须要警戒跟踪者，并且跟其他某个人进行密谈的话——最好是先到像这样可以看清楚周围的场所会比较好。

    因为这种场所没有什么可以躲藏的地方，所以可以确认有没有跟踪者。

    另外，还要考虑到从远方监视的可能性……

    因此，理论上接下来应该要躲到看起来比较安全的室内场所。

    「那个……小金说过有重要的话要谈，是什么呢？」

    「那不是可以在公园这种地方随便交谈的内容。先移动场所吧。我看看……」

    说着，我拿着被包装纸包起来的花束，环顾四周。

    在草皮的另一端……可以看到日航饭店最近新盖来做为别馆的纯白色礼拜堂。

    好，就到那边去吧。

    就算是金女，也应该不会在那种神圣的场所袭击人吧？

    「就到那边的教会去吧。」

    我站起身子，结果右膝……好痛啊。

    果然还是不应该把固定绷带拆掉的。

    不过，也不到没办法走路的程度。还是快点走吧。

    「好、好的。小金、呃、那个是……？」

    白雪看向花束的包装，声音已经变得有点在期待什么事情了呢。

    喂喂喂……这感觉不就已经破梗了吗？而且仔细一看，玫瑰的茎还有点露出来了。花店大姐，拜托你包装确实一点行不行？

    礼拜堂就跟一般的教会一样是对外开放的，而里面并没有看到任何人影。

    自然的光线从天窗透进来，反射在白色的墙壁上，让室内既明亮、又温暖，是个让人感到舒适的空间。

    「哗……好漂亮。真是浪漫呢……」

    白雪用陶醉的眼神环顾四周。

    虽然我本来在想：让巫女进到教会有没有关系啊……不过看来是我杞人忧天了。

    大概在白雪的心中，这两种事情是可以分开来考虑的吧？

    毕竟如果她没有这种想法的话，根本就没办法待在那个混沌至极的SSR了。

    虽然我觉得自己警戒过头了，不过我还是对于入门口或者应该说钥匙孔有着恐怖的回忆……因此我走向中央走道的前方，来到有金银烛台与鲜花装饰的礼拜堂深处。

    而白雪也恭谨地跟在我的身后。

    「总觉得，果然跟小金在一起的时候……就会觉得心脏蹦蹦跳呢。」

    白雪笑着，将双手放在脸颊上，全身不停扭动。

    蹦蹦跳……？

    喔喔，是因为至今为止遇到很多危险的事情啊？

    她大概是指只要跟我在一起，就会有需要战斗的预感吧？哎呀，这样想也是没错啦，白雪。

    「——从今以后，每天都会心脏蹦蹦跳喔。做好心理准备吧。」

    「从今以后……每天？……每天？……！那、那是、什么意思……」

    白雪对于我说的「每天」这个词表现出奇怪的反应，而我则是带着那样的她，一阶一阶地走上阶梯——

    「……呜！」

    这时，右膝开始发痛了。果然，把固定绷带拆掉是错误的选择啊。

    ——无可奈何的我，只好当场跪了下来。

    因为觉得快要跌倒了，于是我为了保持平衡而转身抓住白雪的右手。

    虽然已经谈不上什么惊喜不惊喜了，不过花束就现在交给她吧。

    我如此想着，而拆开了包装纸与塑料布——

    拿出包在里面的大红色玫瑰花束。

    「——小、小金？」

    「白雪，祝你生日快乐啊。还有，我话说在前头——我接下来要对你说的话，你要接受或拒绝都没有关系喔。」

    从天窗洒下来的光线，照耀着因为拿到一大束玫瑰花而一脸惊讶的白雪……还有我。

    白雪充满光泽的黑发上，可以看到宛如天使光环般的光晕。

    「不过，这是我考虑了很久之后所得到的结论。我没办法选择其他人——如果你拒绝了，我也不会再去拜托其他人。这件事如果不是白雪的话就不行啊。」

    膝盖传来阵阵剧痛。我看还是快点结束会面，赶快去救护科一趟吧。

    开场白就到这边为止，详细的内容也等之后再说……

    就单刀直入、简单明了地把重点说出来吧。

    于是，我维持着跪在地上的姿势，抬头看向白雪。

    「——白雪，拜托你成为远山白雪吧。」

    就在我说话的同时——

    当……当……

    教会的钟声响起了。大概是整点报时吧？

    这真是太刚好了。这样一来，就算是被人窃听，钟声也可以隐瞒过去啦。

    因为这个意想不到的幸运，让我微微露出笑脸——

    而白雪则是把她水汪汪的大眼睛睁得像铜铃般——

    「……好的……！」

    咦？

    居然二话不说就答应了。

    你就算再怎么顺从我也该有个限度吧？我可是连详细的内容都没讲喔？

    再说……

    你那是什么表情啊？

    ——简直就像是长久以来不断等待的瞬间终于到来了一样——

    彷佛抱着巨大花束的胸口中，已经被感动填满了一样。

    「也就是说，从今以后你就是我的家人了。所以说，拜托你再次住到我家来吧。我知道在准备上可能会花点时间，不过我会等的。」

    「……好的……小金大人……小金、大人……！」

    大概是光线很刺眼吧？白雪把头低了下来，把脸埋到玫瑰花束里。

    「哎呀，我也明白，就算是白雪——也应该很难立刻就跟我过着家人般的生活啦。」

    毕竟这是一种混合了护卫跟潜入的任务。

    这方面的技能上来说，在侦探科学了半年以上的我应该比较在行吧？

    因此，就由我这边发出指示。而这一点也必须要传达给她知道才行。

    「不过，一切就交给我吧。你只要乖乖跟我来就行了。」

    我忍耐着膝盖的疼痛，站起身子如此说完后……

    「好的……啊啊……小金，谢谢你……我……我从小时候，就一直、一直在等待着这一刻的到来呀……！」

    ……？

    「来得真是太突然了……！这是人生中最重要的、纪念日……！」

    白雪……小姐？

    白雪抱着玫瑰双手合掌，就像是在召唤什么东西般抬头仰望。

    只不过是接受了我的委托……为什么要那么开心啊……？

    「……小金大人……就让今天这个日子、永远、成为国民的纪念日吧。节日、节日、是节日呀……」

    搞、搞啥鬼？感觉好像有吹奏小喇叭的天使降临到白雪周围了呢。

    居然还真的召唤出东西来啦？巫女真是太强了。

    我擦一擦眼睛，确定了那只是我的错觉后，接着开始进行详细的说明。

    「呃——就是说，最近，我的人身安全受到金女……GⅣ的威胁。金女虽然在学校的时候老是装得一副乖小孩的样子，但是面对我的时候常常会变得脑袋有点『那个』。从她自称是我的妹妹这一点就可以知道，说实话，那已经是病态的程度了。」

    「节日～」

    「喂，你有没有在听啊？」

    总觉得，白雪的双眼根本没对上焦点啊。

    宛如一只洗了木天蓼浴的猫一样，已经呈现发呆状态了。

    「喂，仔细听啊。」

    「素滴！」

    「从年龄上来看……说得也是，你就当金女的姐姐吧。毕竟在那家伙的脑袋中，似乎把自己当成我的妹妹了。所以说，拜托你们别吵架啊。」

    「节日……日……妹、妹妹变多了噜呜……！」

    「然后——看来在金女的想法中，只要是『家人』就可以住在一起的样子。所以我要反过来利用这一点，把你变成我的家人。就拜托你一直待在我的身边，然后——喂、喂？白雪？」

    昏……昏过去了……！白雪、抱着玫瑰、站着昏过去了。

    而且还露出彷佛置身天国般幸福的表情。

    雇用这样的护卫，没、没问题吗？总觉得还没开始就让人觉得不安了啊。

    不过——除了你之外，我已经没有人可以拜托了。这次的事情就请你多加油啦，白雪。

    白雪被我背着回到武侦高中，来到车站的时候才终于恢复了意识，而且还对我说了『可是小金，我是没有问题，可是小金在日本的法律上……』这种莫名其妙的话。

    于是我大吼一声『现在不要管法律的事情啦』然后强硬地把她拉为我的伙伴了。

    在心中对眼前这个依然一脸呆滞的白雪感到一抹不安的我，跟她在公车站道别后——

    到救护科治疗完膝盖，大约7点左右回到宿舍。

    在男生宿舍的电梯中……我为了要提防金女，将装满子弹的贝瑞塔解除安全装置，并且确认了一下经过重新研磨的蝴蝶刀。

    这样子简直就像是要踏入什么暴力团体的集会处啊。明明就只是要回自己房间而已。

    「……我回来了。」

    喀嚓……我打开房门进入室内……

    看到客厅虽然点着灯，可是却没见到金女的身影。

    又跑到哪里去了吗？正当我这么想的时候，便听到有声音从厨房与客厅的方向传来。

    走在走廊上时，我察觉到了不对劲的地方。在木头地板上可以看到几滴水滴。

    这是什么？

    感到不解的我走进客厅ｌ

    结果撞见了同时从厨房走出来的金女。

    「……！」

    「……」

    嘴巴含着棒冰、一脸讶异的金女——

    身上穿着线条花纹的内在美，而且……

    只有下面、穿着、而已……

    这状况看来，应该是她刚才淋完浴之后——只穿了一条内裤，就用浴巾擦着头——然后到冰箱拿了棒冰含在嘴里的样子。就、就算是在自己家里，这也未免太奔放了吧？

    然后，很不幸地——我刚好就在这时回到家了。

    「……抱……抱歉！」

    仔细想想，应该是只穿一条内裤就到处走动的人不对，可是我依然慌张地先道歉了。

    虽然从金女的脖子上往两旁垂下来的浴巾，奇迹似地遮住了她两边胸部的前端——

    可、可是，她那未成熟的胸部、带有微小起伏的曲线！被、被我看到啦。

    我赶紧将视线往下避开，却让内裤的影子飞入了我的眼帘。这条内裤的上下宽度怎么会窄成那个样子啊！不、那个、我至少也能明白在人体构造上，女孩子的内裤可以使用比男孩子更少的布料面积，但是这也未免太少了吧。难道这就是听理子以前提到过的「低腰内裤」吗？

    ——扑通……！

    在我的体内，似乎开始涌出那股血流了。

    喂、喂喂……！喂！

    喂！我体内的我啊！为什么要在这种时候背叛我！

    我明明就对你那份面对金女时的坚强防御力很有信心的说！

    不、不管怎么说，这都太糟了吧！这家伙是国中生，而且还是被当成妹妹的女孩子啊！而你居然会对她起反应——

    虽然我并没有认为她是妹妹，可是万一、万一，她真的是我妹妹——

    而我要是对她爆发的话——

    那可是我人生中最大级的严重问题啊！

    上个月才被理子说过『你也越来越不像人类了』的我，这下子在别的意义上要变得不像个人类了啊。而且还是朝着禽兽的方向。

    ——嘻！

    惊慌失措的我，听到了金女的笑声。

    「……不管你怎么思考都没有用的啦，哥哥。头脑跟身体是分开的呀。」

    全身近乎赤裸的金女一步步走过来——

    于是我连滚带爬地逃进寝室，从衣橱中抽出了一件我自己的衬衫。

    「总、总之，快点把这个披上！虽然你可能因为觉得我是哥哥就不在意，不、就算是那样、身为一个女孩子，那样也未免太没有防备了吧！」

    我尽量让自己不要看向金女的方向，必且将衬衫递出去后——

    ——她、拿过去了。

    然后，沙、沙。

    她似乎愿意穿上去了呢。

    「……」

    我战战兢兢地转回头……

    （呜……！）

    看来我……

    又搞砸了啊。太失策了。

    金女穿着一件衬衫、下半身只穿了一条条纹内裤的样子……

    总、总觉得反而看起来更煽情了啊。

    为什么！穿着衣服的样子居然会比没穿还要煽情，没这回事吧！

    而金女则是更进一步，

    「不用再考虑那么多了喔。所以说，什么都不用想了，哥哥。」

    彷佛要阻挡我的退路般，背对着通往客厅的房门，渐渐向我逼近。

    我这时才又注意到了另一项失策：这里是、寝室。

    就算因为衣橱在寝室的关系，可是现在这状况根本就是我自投罗网了啊。

    ——最后，金女终于，砰。

    用近乎全裸的状态，靠到我的胸膛上了。

    撑、撑住啊，金次……！

    现在可是这辈子最考验忍耐力的时候啊！

    要是在这边忍不住的话，可是会跟金女双双堕入无底深渊之中了啊！

    「艾西斯跟欧西里斯是兄妹，伊奘诺尊跟伊奘冉尊也是。在瑞典的婚姻法中，禁止结婚的对象只有旁系二等亲而已，所以只要双亲之中有一人不同的兄妹或姐弟，是可以结婚的喔。」

    「——你、你在说什么啦！」

    「哥哥在忍耐对吧？我知道的，从哥哥胸口的脉动……从那股血流的感觉。也就是说——果然，可能性是存在的呢。」

    金女用她那双美丽的眼眸——

    「求求你，哥哥——紧紧、抱我……」

    笔直地凝视着我、恳求着我。

    我、我们这是在做什么啊？

    如果是住在普通家庭的话，就应该会被双亲发现兄妹之间可疑的举动而提出严重警告……可是在这家中，只有我跟金女两人独处。没有人会来遏止这个行为……

    不，我想起来了。

    我不就是为了这样的情况，所以刚刚才去雇用了保镖吗？

    「——金女！今天开始，这个家里会有一个跟我同、同父异母的妹妹要住进来了啊。」

    「咦！那种事——」

    「你是因为我们是家人所以住到这个家里来的吧？所以既然有另一个家人也要住进来，你就要接受。自己说过的规矩自己要遵守啊，知道了吗！」

    我靠着一股气势全说出来了，不过，这种话、她会信吗……？

    虽然我内心感到战战兢兢的——但是，金女却没有将我说的话一笑置之。

    看来她还是依然很真挚地相信着我所说的话呢。

    然后，她做出陷入沉思的举动后——

    轻轻地点了一下头。

    「——那就要加快脚步才行了。现在就做吧。」

    「什么？」

    就在我提出疑问的同时——碰。

    金女将我的衣袖微微拉向衣橱的方向。

    于是我本能性地想要抵抗那个动作——而当我因此而移动重心，将身体移向侧面时——

    抓！

    彷佛在施展柔道招式般，金女抓住我的领带与外套，将我又拉向另一个方向。

    用自己的身体将我拉扯过去，然后背对着床铺倒了下去。

    「……！」

    金女躺到床上ｌ

    而我这才发现自己全身压在她那奢华的身体上。

    刚才那招拉人技巧也实在是太高竿了。

    「……」

    状况看起来就像是我把金女压倒在床上一样——

    而金女则是维持着仰天躺下的姿势，凝视她头上的我。

    来、来了，那时刻终于到来了。

    「哥哥，在事情还没覆水难收之前，我跟你说实话喔。可是，请你听过就把它忘掉，不要跟任何人说。因为这段发言……虽然是发自我的真心，可是说出口的话是严重违反规定的。」

    她的眼神流露出至今从未见过的认真态度……

    「什、什么事？」

    「我呀，其实……根本就不在意作战什么的。我只是一直以来……都很想跟哥哥变成这样而已。如果那个愿望可以实现的话……其实，只要这样就够了。因为，哥哥是——我的初恋对象……也是我这段短暂的人生中，最后的一个人」

    金女深海色的眼眸摇曳着……

    彷佛是要沉入深邃的大海之前，在水面上对我诉说最后的思念般。

    「金女……」

    你……

    为什么要露出那么悲伤的眼神？

    你究竟是为了什么事情——

    为什么如此年幼、如此可爱的你——

    要这样哭泣啊？而且还拼命强装出笑脸。

    「哥哥。」

    被金女纤细的手臂拥抱着——

    ——我终于知道了。

    渐渐切换为爆发模式的头脑，终于知道了有关金女的事情。

    金女她——一定——

    「哥……哥……」

    金女轻轻将眼睛合上。

    彷佛是在自己的心中要跨越某一条界线般，深呼吸一口。

    「啊啊，我已经、不会让哥哥回头了。我也已经、无法回头了。只要现在这一刻就好，请你把我当成一个女人对待……！」

    她再度把那双充满强韧意志的眼睛睁开。

    而就在那一瞬间，我从那双眼眸中，感觉到她把小孩子般的外壳脱掉了。

    金女她，应该是下定了决心吧？只有在现在此刻——她既不是人工天才，也不是妹妹，而是做好了以一名少女的心情对待我的觉悟。将所有的思虑都丢到一旁，跨越至今为止的关系……

    为了理解彼此的一切，而冀求着我。

    而我则是——

    在理解了我刚才所想象的事情后，依然说出像是要接受她那份想法的话。

    「……你似乎在紧张呢。」

    我靠着已经踏入一半的爆发模式，对着金女小声呢喃。

    「当然、会紧张呀。可是，不要在意。哥哥，抱我。」

    「——既然这样，那就让自己放松力气吧。身心都如此僵硬的话，可就什么事都不能做了喔？」

    我将手肘撑在床上，将自己的脸贴近金女，然后用手抚摸着她的脸颊与秀发。

    接着，回想起金女曾经说过她喜欢我外表的事情——

    于是用双手扶住她的耳边，让她面向我的方向。

    「啊……啊……」

    金女从我的举动中——似乎产生了我终于也有那个意思的错觉，而发出又羞又喜的声音。

    「啊啊……哥哥、哥哥、只看着我呀……哥哥的一切、都近在眼前……」

    金女纤细的双手绕到了我的背后。

    深海色的眼眸宛如充满感动般湿润着。

    「这……这是、什么？这、感觉……！身体的中心、中央、芯蕊……肚子的深处、紧紧缩起来了。好可怕……好可怕呀……」

    终于、开始了。金女有生以来、第一次的爆发模式。

    我在至近距离下，看着金女不断颤抖着身体——

    并且思考着接下来即将发生的事情。

    金女一直以来都期望着、梦想着，借由我让自己进入爆发模式。

    而那份梦想，现在终于要实现了。

    恐怕——是以金女从未预想过的方式。

    如果我的猜想没有错的话，当金女的梦想实现时——

    她应该会感到非常伤心吧？

    甚至有可能……在事后会想要把自己从这世上消除。

    若是如此，那么在这间寝室中存在着武器类的东西就太危险了。虽然这想法可能有点过度保护啦。

    我想到这一点，于是将手伸向我的腰际上、刚刚解除了安全装置的贝瑞塔。

    而刚好……我的手指……

    随着我的动作，从金女白皙的双肩、拥有圆滑曲线的身体、以及腰部……

    一路抚摸了下去。

    大概是因为这个动作让金女误会了，于是她垂下了眉梢，露出交杂着期待与不安的表情。

    当我的手指缓缓地、缓缓地——

    往下伸到金女腰骨附近时。

    「——啊……！」

    金女原本湿润而半瞇起来的双眼，惊吓地睁大了起来。

    接着——

    「……呜……呜！」

    突然将刚才还抱在我背后的双手，绕回来放在我的胸膛上。

    没错，就向我刚才预想的一样。

    她将手放在我的胸口上……

    做出拒绝的动作了。

    「啊……不行……不、不行……」

    「……」

    我为了确认我自己的想法……而稍微将身体往下沉——

    「不、不行！——兄妹之间，不可以……做这种事……！」

    ……滴答……滴答滴答……

    金女说着跟她至今为止说过的话互相矛盾的台词——

    做出至今为止最娇羞可怜、惹人怜爱的动作，并且从湿润的双眼中溢出了泪水。

    想要把我推开的力道……非常微弱。

    她现在只能做出像小动物般柔弱的抵抗，彷佛只要我稍微再出一点力气就能轻易征服一样。紧贴在我脚上的膝盖也颤抖得让人感到可怜，还本能性地向内缩了起来。

    她在……害怕。

    这……不是演技。演技是没办法做到这种地步的。

    金女她，产生变化了。

    （果然……）

    我将上半身撑起来后，金女通红着脸，一边用双手擦拭着自己的眼睛……

    一边继续啜泣着。

    颤抖着、害怕着，就像是要勾引男人的征服欲望般——表现出异常可爱的感觉。

    比起之前的金女，现在的她……更加充满魅力而让人疯狂。

    如果是普通的男人看到这一幕，应该会变得脑子里只剩下金女的事情了吧？

    不过——

    「……把衣服穿上吧，金女。」

    我坐起了身体，整理起自己的衣襟。

    姑且先不考虑『金女究竟是不是我的妹妹？』这个问题——

    不过至少有一件事情我知道了。

    就是因为知道了，所以我才有办法为了不要伤害到她而克制了自己的行动。

    金女的这个现象——是爆发模式。

    ——的女版。

    只要拿我自己的爆发模式来推敲，就可以清楚了解了。

    虽然说起来很丢脸，不过，当我进入爆发模式后，就会扮演一个『对女性而言很有魅力的男性』。会保护女性、而且言行举止总是会触动女性的心弦。

    从这一点反过来推想的话——女版的爆发模式恐怕就是会让身心产生完全相反的变化。会变成让男性忍不住想要保护的女性、做出触动男性心弦的举动。

    ……就像、现在的金女一样。

    （想必、不只是这样而已……）

    金女微微颤抖着、将上半身坐起来，然后用泪汪汪的眼睛柔弱地看着我——

    我发现在同样的推论下，也可以解释她身上发生的另一种变化。

    在爆发模式下的男性——会让自己变强。会让中枢神经系统亢奋、毫无保留地发挥出自己的潜在能力。会为了女性而战斗。

    但是，从金女的状况看来，恐怕……女版的爆发模式，会让自己变弱。

    这是一种会让男性感到「必须要为这个女的战斗」，进而让女性自己被保护的一种变化。

    借由爆发模式，男性会战斗，而女性会受到保护。

    而最后的结果就是：男性会打倒外来的敌人，而女性则毫发无伤地活下来。

    这个结论……如果考虑到这个体质本来就是为了「繁衍子孙」而存在的话，也是很合理的解释吧？

    我起身走出寝室，并且在心中呢喃——

    ——金女。

    看来，你似乎失败了呢。

    就算让拥有爆发模式能力的男女凑在一起，也不会因此产生两个超人。

    会变强的，就只有男性而已。

    你之前所提过的那个「双极兄妹」什么的……只不过是纸上谈兵罢了啊。

    我果然是对金女比较难进入爆发模式的样子——因此我很快就恢复原状了。

    而金女那边，虽然可以听到她的啜泣声，可是她迟迟不愿从寝室中走出来。

    「……」

    我感到有些担心而望向寝室，便看到了房门被打开了一道门缝。

    那种留了一道缝的技巧也很高竿，不但会让人觉得可以轻易进入房内，而且每次走过门前都会忍不住去注意门缝。

    从那道门缝中……可以隐隐约约看到金女坐在床铺上、抱着双脚洇洇啜泣的样子。

    这又是一种会让男性感到无法放着她不管的景象。

    金女应该不是自己刻意要做出这些演出，而是因为爆发模式下的本能所表现出来的行为吧？

    （积极强硬地引诱对方……而到了紧要关头时又变得柔弱而任人摆布啊。）

    虽然我也没资格说别人，不过女版爆发模式的系统也真是罪孽深重呢。

    如果是被某个不知道爆发模式原理的男性看到这一幕的话，应该就会觉得金女很可怜……会不忍心放着她不管，于是就走进寝室里了吧？然后就在安慰她的过程中，不知不觉之间——让事情演变到不可收拾的地步。

    平常的金女、发飙起来像是变了一个人的金女、以及爆发模式下的金女。

    简直就像是双重……不、三重人格呢。

    她的身体中，居然有多达三种人格频道啊？

    虽然这感觉或许跟「同病相怜」有些不同……

    不过对于同样拥有爆发模式能力的我来说，很能够理解那份苦恼啊。

    然后——到了晚上九点左右，金女才终于从寝室走出来了。

    她换穿了我帮她放在门前的水手服后……不发一语。

    看来她果然因为知道了自己爆发模式的真相而受到不小冲击，双眼失去光采，甚至感觉有些无神……

    不过，她的爆发模式看起来已经解除了。

    也许女性的爆发模式持续的时间会比男性来得久吧？

    或者说，有可能是那个结束的方式很暧昧不明也不一定。

    「……你饿了吧？」

    我对她搭话后——

    她维持着沮丧的表情，看也没看我一眼……

    轻轻点了一下头。

    「吃吧。虽然这是你做的咖哩，我这样说也很奇怪啦。」

    我尽可能温柔地对她说完后，走进厨房里。

    将重新加温的咖哩装到餐盘上，然后两个人坐到餐桌上……

    默默地吃着咖哩。

    金女大概依然还感到很混乱吧？我看现在还是让她自己一个人静一静比较好。毕竟这气氛感觉也不是可以跟她说话的状况，而且我也没有要对她刚才强硬地把我拉到床上的事情说教的打算。

    像这种时候，是不能无视她的。

    至少，像现在这样……对于她那种对吃饭时间或是日常生活感到憧憬的部分，我可以陪陪她。

    然后，慢慢等她自己愿意开口吧。

    （……）

    总觉得，这情景会让我忍不住回想起我在小学的时候，因为一件鸡毛蒜皮的事情跟附近的小孩大吵一架……一阵拳打脚踢……而自己也深深反省之后，沮丧地回到家里时的事情呢。

    那时候，大哥就是像这样——

    跟看都不看他一眼、一直沉默不语的我一起吃着晚餐，却没有问我任何细节的事情，只是让我一如往常地过着日常的生活。

    光是这样的行为……就能够让我感到非常安心。

    让我知道我还有个家、有可以回去的地方。

    家里有大哥，会像这样用亲情包容我的一切。

    只要想到这边，我就会忍不住流出眼泪……真的会感到非常安心。

    我陪着金女默默地继续吃着咖哩——

    心中回想着——

    我记得，那时候跟大哥吃的，也是咖哩呢。

第十卷 禁忌的双极 Go For The Next！临时姐妹

    隔天早上，因为从窗户透进来的阳光一闪一闪地闪烁的关系——让我很早就醒过来了。

    揉一揉眼睛，穿上衬衫与裤子后，来到客厅——

    便看到穿着制服的金女站在阳台上。

    另外还有几只白色的海鸥聚集在她身边，而金女并不是在喂它们饲料——而是在跟那些鸟儿嬉戏。

    蔚蓝的天空与大海。纯白的云朵与鸟儿。

    以及——在早晨的阳光中绽放微笑的美丽少女。

    ……真是如诗如画的一幕啊。她的样子闪耀动人，让我都看得入迷了。

    「早安，金女。」

    我走出阳台后——

    金女对着那些因为看到我而准备飞走的海鸥们温柔地呢喃。

    「没关系，这个人不可怕的。」

    海鸥们彷佛是听懂了她所说的话，而继续留在阳台上了。

    「……你可以跟鸟类对话啊？」

    「不是啦，这只是一种感觉。」

    背对着海浪的声音，金女露出苦笑转头看向我ｌ看来，她已经镇定下来了。

    就这样，我们沐浴着早晨的阳光。

    「我以为——哥哥在个性上不太会拒绝人的，没想到其实很有主见呢。」

    「……你在说什么？」

    「其实，昨天的事情，我从途中开始就没有什么记忆了——不过，哥哥好像什么事情都没有对我做的样子。我检查了一下自己的身体……所以马上就知道了。」

    她不记得昨天的事情啊？

    金女转头看到我露出疑惑的表情。

    「——当进入爆发模式的时候，大脑皮质会像双重人格一样被切换掉。虽然那程度因人而异，不过似乎我的情况是会完全被切换的样子。」

    听到她这么说……让我联想到了大哥。

    大哥进入爆发模式的时候，会完全变成加奈的人格。当他在那种情况的时候，就算我叫他「大哥」，他也不会理解我是在叫他。

    看来，金女的爆发模式也有类似的情况。

    不过……大哥在大哥的状态时，会清楚地记得自己是加奈时的记忆。所以如果我跟他提起加奈的事情，他就会满脸通红地狠狠揍我一顿。

    可是金女似乎连那样的记忆都很模糊的样子，感觉比大哥的情况还要不方便啊。

    「……哥哥，对不起。」

    金女一脸害臊地凝视大海，而她那双深海色的眼眸——

    流露出一种已经放弃一切的眼神。

    「你一定觉得很恶心吧？像我这样的人突然出现在眼前——然后一直对自己说喜欢、喜欢的。」

    ——她美丽的脸庞，露出像是在自嘲般的微笑。

    「昨天，我进入了有生以来第一次的HSS……光是那短短几十分钟，我的头脑就像是思考了好几年的时间一样。而就在我思考着有关哥哥的事情时，终于明白了。我这个女孩子……其实根本就不被哥哥需要……」

    「金女……」

    「我呀，对于恋爱这种事……根本就不知道该怎么做才好。所以才会想着……只要把其他女孩子都赶得远远地，然后自己独占对方的话，对方就会爱我。只要我变成能够自由自在地使用HSS的士兵、能够在GⅢ手下完成我的『责任』——我就可以不用回去洛斯阿拉莫斯了……所以才会那么拼命的。」

    ——洛斯阿拉莫斯——

    是华生之前提过的……

    GⅢ以及GⅣ——金女他们出生成长的研究所。

    「『洛斯阿拉莫斯菁英计划』……哥哥知道吗？」

    「多少知道一点，毕竟我也调查了一下有关你的事情。就是用科学方法培育天才的计划对吧？我记得，那好像叫人工天才……」

    「那只是表面上的名称。其实洛斯阿拉莫斯真正想创造出来的是——『人间兵器』——最新的终极兵器之一。」

    「……终极兵器……？」

    「拥有超人般战斗力的人类、一个人就可以对抗一个大队的人类。创造出好几个这样的人类，然后派遣到敌国——让他们到死为止都不断反复地进行破坏工作、杀害要人、毁灭那个国家。所谓的『人工天才』，其实就是那种活生生的兵器罢了。」

    毁灭、国家……？美国佬，您疯了吗？

    我是知道您真的很喜欢战争啦。

    可是，根据华生所说过的话——像GⅢ那种被评价为R级的武侦，是只要认真起来就足以凭一己之力毁灭一个小国的怪物啊。

    要是真的把他量产出一〇〇人、一〇〇〇人，那就真的可以毁掉一个大国了。

    那想必就是美国风格的新型集团自杀攻击的战术吧？

    「核武器缩减计划以及军备费用的吃紧——像这样的政治性因素促使下，让美国到处盛行着各种新兵器的开发。光是研究机关就多达九十二个，而洛斯阿拉莫斯菁英计画只不过是其中之一罢了。」

    金女轻轻用脚悬空踢了一下，继续说道：

    「而我是那个机关利用基因改造创造出来的『G』系列第Ⅳ号……是兵器、产品。从我懂事的时候，手上就已经握着小刀了。训练的内容甚至会让人觉得战争电影只不过是骗小孩的玩意，而那样的日子对我来说就是我的日常生活。许多不被允许使用在『人类』身上的事情，就像对待『东西』一样不断进行着。每天、每天——」

    我的脑海中闪过以前在车辆科立体停车场前发生枪枝走火事件时，金女对我说过的话……

    『像这种冲击训练我已经做过好几百次了。』

    「你是从那种地方……逃出来的吗？」

    「是Ⅲ让我逃出来的，跟着其他的人工天才一起。逃出来的人工天才都被当成是开发失败的故障品……必须要在研究所外头『废弃』，或是带回研究所进行『修理』。」

    废弃、修理……

    这些平常不会用在人类身上的词汇，让我的眉头皱了起来。

    「我们以Ⅲ为中心不断奋战，而活了下来。我因为还是开发途中的素体，所以没帮上什么忙。不过因为我拥有可以靠HSS变强的可能性——拥有可以成为一名士兵的可能性，所以Ⅲ才没有抛弃我的。」

    「HSS……爆发模式啊……」

    「我一直希望自己能够学会如何使用藏在自己基因里面的HSS能力——并且发挥它的价值。要不然，对Ⅲ来说我毫无价值。没有价值的人，就没有办法待在他的手下。因为那就是Ⅲ的规矩。」

    「……」

    「我已经知道太多关于Ⅲ的事情，所以，如果让他知道我是没有价值的存在……他就会杀了我。而我……也会接受这样的结果。我绝对不会违逆比自己强的人，因为那样太不合理了。」

    「GⅢ他……在地下品川的时候，可是表现得一副自己是武侦的样子喔？而且也说过自己不会杀人。」

    听到我说的话，金女轻轻笑了一声。

    「——我不是人类呀。而且就算他不杀我……如果我被Ⅲ抛弃的话……我一个人没办法摆脱美国派遣的追踪者。最后只能回到研究所，然后被『修理』……我一直都害怕发生这样的事。可是……」

    说到这边，金女又露出像是在嘲笑自己般的微笑。

    「可是，我根本没有变强。哥哥昨天也看到了吧？我的HSS是『会变弱的』HSS……这对一个以HSS为目的而创造出来的人工天才来说，是个失败作呀。所以说，无从修理，只能被『废弃』了吧？」

    「废弃……你刚才也提过这个词，那是……」

    「——就是被杀掉。要省钱的话，就是用毒气瓦斯或什么的吧？」

    「喂、喂……」

    「不要露出那种表情嘛。这是命运呀。」

    看到眼前这个彷佛在嘲笑着四面楚歌的自己，而勉强露出笑脸眺望大海的金女——

    ——我……

    感到一种火冒三丈的感觉。

    虽然也觉得她很可怜。

    但是——火大的感觉却更胜于同情。

    以前教务科的缀也说过，我的个性上有一种跟其他人保持距离的倾向。所以，我本来应该不是会为了他人的事情而生气的类型。

    可是……当我面对金女的时候，就会变得如此激动。

    因为，这感觉就像是看到我自己一样——

    为了被称为「爆发模式」的这种能力，而不得不持续战斗的自己。

    「金女。」

    金女听到我带着那样的感情呼唤她，于是转过头来。

    「你以前——被我取了名字的时候，不是高兴得哭出来了吗？那不就是因为你觉得自己并不是什么人间兵器的关系吗？」

    「那是因为我希望自己不要那么想的关系，希望能够依赖那份幻想的关系。可是，真正的我其实是在研究机关中出生、命中注定要被军事利用的……」

    「在哪里出生根本就没有关系！那种小事不可能决定一个人的命运啊！」

    现在的我并不是在爆发模式下。

    所以没办法对女性用温柔体贴的语气说话。

    不过，我觉得——

    现在这样刚好。

    所以，我要把我心中所想的事情，毫无掩饰地直接说出来。

    「所谓的人类……就是能够靠自己的力量去改变那种狗屁命运的存在啊！从你刚刚说的话听起来——又是研究机关怎么样的、又是想要帮上Ⅲ的忙什么的——根本就是把自己的生死全部委托给其他人了不是吗！你的外表……怎么说、很惹人喜欢、头脑又好、运动神经也超乎常人。像你这样优秀的人，根本就不需要GⅢ帮忙，自己就可以活下去了吧！」

    「我一个人是不行的啦。既没有国籍也没有人权的我，就是需要有人保护呀。想要被人保护的话，就必须要让对方认同我的存在价值才行。唯一认同我的人——就只有Ⅲ而已呀。虽然，我已经知道我连那份价值都没有了……」

    「——你根本就把全部的顺序都搞错了！」

    我的口气莫名地变成跟在责骂我时的大哥一样，对着金女怒吼。

    「搞错……？」

    「在想要被别人认同之前，应该要自己先认同自己才行啊！身为一个人，不要搞错这一点了。而且……我也认同你啊。我刚刚不是也说过了吗？像是头脑很好啦、运动神经不错啦，那些话不是在跟你客套，是我真心那样觉得。」

    听到我这么说完后，金女圆滚滚的眼睛……

    微微睁大了。

    「——我想你应该也知道，我有命令学妹去调查你的事情。所以我很明白——你是个优秀的人。不只是在一年级之间受到欢迎，甚至连二年级之间也都说我跟你是一对『贤妹愚兄』啊。」

    我不小心把自己因为跟金女之间的事情而被别人称呼的不名誉称号说出口——

    于是稍微咳嗽了一下后，继续说道。

    「……虽然有个人可以依靠是好事，可是那并不是必要的事情啊。那种想法根本就是『依赖』了。不管是谁，都会遇上必须要自己一个人走下去的时候，而对你来说——现在就是那样的时候啊。」

    我一边说着，一边因为她这种「让人放不下」的感觉……让我回想起蕾姬的事情。

    哎呀，我想就算是金女自己也应该是无意识中表现出来的吧……不过，包括过去曾经让我一时大意而踏入危险领域女孩子——亚莉亚、白雪与理子在内，没想到她现在居然连蕾姬的特征都学到了。这女孩到底是要刺激我的弱点到什么地步才甘心啊？

    「我想，哥哥说的话应该是对的。可是——」

    金女彷佛在点头般低下头，小声呢喃后——

    身体微微地开始颤抖了。

    就好像没有可以回去的家，也没有可以依靠的人，一个可怜的孤儿。

    海鸥们也像是在担心金女般看着她。

    「……我已经、搞不懂了。如果离开了Ⅲ，我到底应该往哪里去才好……？我是为了什么被生出来的？我到底、是谁……？」

    金女用她雪白的手指遮住自己的脸……

    呜呜，哭了出来。

    符合她的年纪，就像个国中小女生一样。

    啊——……

    这家伙真的是个爱哭鬼呢。

    不，应该是让她哭出来的我不对吧？面对一个年纪比我小的女孩子，我或许话说得过重了些。我对待女孩子的手法真的是有够差劲的。

    ……就在我如此想着而搔着后脑袋的时候……

    从金女遮着脸的指缝间，看到她翻起眼珠子看着我。

    「……」

    我因为她那个动作，多多少少心灵相通地理解了她想说的话……

    唉……真没辙。

    毕竟我已经让她哭过好几次了。

    就当作是赔罪吧。赔罪这种小事我至少也可以做得到，而且身为一个人，这么做也是应该的吧？

    「在你得出答案之前，就继续待在这里吧。」

    虽然我觉得我会说出这种话多少有点被状况牵着鼻子走——

    不过，我就是对在哭泣的女孩子很没辙啊。这么说来，亚莉亚那时候也是一样呢。

    这些日子来，我从金女身上再次学到了。我面对女孩子有三个弱点……眼泪、香气、还有……还有什么？……喔喔，大腿啦。以后要多加注意才行。

    正当我这样想着的时候——

    「哥哥——哥哥……！」

    金女忽然抱了过来。

    虽然这姿势跟以前在置物柜房的情况一样——不过她跟那时候不一样——

    而是变得像个纯真无邪、不懂一切污秽事物的少女般。

    面对她那样的纯真……我对于脑袋中想着香气啦、大腿之类有点变态的事情的我，不禁感到可耻得脸红起来。

    「你、你爆发模式的事情，我不会对任何人说的。再说，我自己本来就对别人隐瞒着有关爆发模式的事情啊。所以说，昨夭那件事情是我跟你之间的秘密，知道了吗？」

    「哥哥、跟我之间的、秘密……」

    金女莫名开心地重复了我说的话之后，「嗯、嗯」地点着头，却不愿把埋在我胸口的脸移开。

    她似乎很喜欢这种抱在一起的姿势……她好像叫这个作「抱抱」是吧？

    就在我「砰砰」地轻轻拍着这次是因为喜极而泣的爱哭鬼金女的背，想要让她平静下来的时候∣

    「……哥哥……果然、是个温柔的人。哥哥、就只有哥哥、不会否定我的存在……我、我……」

    金女用感动至极的表情抬头看向我，而看到我的脸颊有点微红……

    ……哗……

    结果她自己也脸红起来了。

    ……不妙。

    这状况看起来，应该是这家伙心中的那个啥米碗糕钮被打开的讯号啊。

    「——哥哥……」

    「干么啦？快点放开我吧，我们回房间去吃早餐ｌ」

    「我知道——我只是单相思而已。可是，求求你，只要让我再说一次就好、让我再做一次就好。」

    来啦。这就是金女大人最拿手的话术。

    这家伙说的「只要一次」都是很危险的。

    虽然我不知道她到底是想说什么、想做什么，不过还是快点结束对话比较好吧？

    我这样想着，于是正要对她说「那就快点——」的时候，金女就打断了我的话，

    「——我真的、真的、很喜欢哥哥喔？」

    她说完后……微微将脸蛋往旁边倾，让鼻子跟鼻子不要相撞——

    然后，跟亚莉亚一样伸直背脊，不过动作比亚莉亚来得自然——

    又对我——亲嘴了。

    「……！」

    因为那气氛感觉很难立刻把她推开，于是我等了几秒之后——

    放开嘴唇，像是在宣言说『好，结束。』一样用手捂住嘴。

    看到我这个动作，金女说着「哥哥脸好红喔，好可爱！」然后笑了……

    大概是对这两个打情骂俏的家伙看不下去了吧……海鸥们纷纷飞向早晨的天空中。

    它们振翅的声音宛如拍手声般，雪白的羽毛也在空中飞舞。

    （啊啊……果然，这次也是……）

    我发现我并没有进入爆发模式。

    虽然我看来并不是对金女绝对不会进入……

    不过，很难进入。比起任何女孩子都要难以进入。明明就是个如此惹人怜爱的女孩子。

    而金女也是，她看起来并没有进入。大概是如果没有达到某个程度的话，就不会进入的样子。

    我们的这个现象到底又是怎么回事？

    正当我因为我们之间依然留下的这个谜团而陷入沉思的时候，我的思考——

    喀嚓喀嚓喀嚓！

    被一阵大型铁具靠着弹簧机关而一口气组装起来的激烈金属声给中断了。

    「竟、竟竟竟竟竟、竟然不只一次，还敢来第二次次次次次次次次——！」

    ——轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰——！

    一阵猛牛抓狂般的声音，像火灾警报器一样响彻四周。

    神秘的热风从室内吹向阳台的错觉往我的身上袭来。

    「…………呜！」

    我、我居然忘记啦……！

    或者应该说是我自己叫来的，可是因为金女的关系，我居然这么快就忘记了！

    忘记了在我身边，还有一个——跟金女一样，发起飙来就会变了一个人的家伙啊！

    我就像是没了油的机器人般，缓缓转头看向声音的来源。果然，不出所料，

    「……白、白雪……！」

    露出如罗煞般可怕表情的白雪，就站在客厅里。

    跟、跟我之前叫到台场的是完全不同的一个人。也就是说，是黑雪那边。

    虽然她全身散发出来的浑黑气势就已经够吓人了……

    可是身穿水手服的白雪只用一只右手就举起来、瞄准金女、顺便瞄准被金女抱住的我的——M60泛用机关枪更吓人啊！

    「居然跟小金大人、两次！比我还多！让人羡慕可耻！」

    唰！从架在白雪腰上的机关枪填弹口旁，唰啦啦啦啦啦啦！

    一发发用金属带连结起来的7.62mm NATO弹，像书卷一样被展开来。

    带状的子弹行列经由为了防止卡弹而水平地扶在一旁的白雪的手——一路延伸到她的脚边、在地上绕了好几圈后、又沿着她纯白的袜子往上延伸……直到她的裙子里。

    你、你到底是有几发、不、几百发子弹啊！

    （——！）

    这时，我察觉到——

    从我的身旁开始涌出了——

    第二股浑黑的气势。

    「……喂，装清纯。」

    抱着我的金女，用眼睛狠狠瞪向白雪。

    那眼神锐利得就跟小刀一样。

    「你是想要把哥哥从我身旁抢走对吧？」

    这、这、这边也——变身啦！

    这是那个拿着菜刀乱挥的恐怖金女啊……！

    也就是她三个人格频道中的频道2、是最可怕的金女大人啊。

    「——那是我才要说的话！就算你是我的妹妹，但是只要犯了违反家庭风纪的行为就是要严重处罚！处罚！要处罚呀！」

    不过——白雪就算在如此混乱的情况下，依然还是像个武侦的样子啊。

    从她这句话听起来，她似乎一如我的委托，愿意扮演我的「另一个妹妹」呢。

    「不要妨碍我跟哥哥！姐姐给我滚出这个家！」

    像是要保护我一样挡在我面前的金女，用力甩动她的妹妹头。

    这时我忽然看到一个奇怪的影子，于是转过头去——

    竟然看到一块X型的布……那个边缘可以当刀刃的防弹盾牌就在我们的身后飞舞着！

    总、总觉得我的家好像要引发家族战争了啊。

    ——唔唔唔唔唔……！

    白雪与金女的这对临时姐妹，都露出火冒三丈的表情互相瞪着对方。

    「姐姐，你明明就输过我一次了，难道你以为可以打得赢我吗？太不合理了。」

    「金女，看来你有必要再教育一番呢。每天晚上都至少应该要测定一次璃璃粒子的浓度喔。」

    「因为晚上哥哥大人不让我睡觉嘛～」

    金女露出恶魔般的笑脸，并且模仿白雪用双重接尾词称呼我。（注：这边的「哥哥大人」在原文中为「お兄ちゃん様」，跟白雪的「小金大人（キンちゃん様）」一样是「ちゃん」＋「様」的双重接尾词。）

    「你说……什么……？斯……C……斯啊——————！」

    随着谜样的尖叫声，不停抖动着M60枪口的白雪——

    彷佛是让自己体内的某种东西觉醒了一样，「啪！」地用力撑开双眼。超可怕的！

    而她那樱红色的嘴唇也像是抽筋了一样不断一张一合……啊啊，早知道就不要去读唇了。白雪小姐在碎碎念着「杀&#8231;了&#8231;你」啊，虽然因为怒上心头而发不出声音啦。

    「金女！人世之中，兄、兄妹之间存在着可以做的事情跟不可以做的事情呀！又、又、又不是路边的猫狗！」

    在别人家中挥舞机关枪就是可以做的事情吗，白雪！

    「决——决斗！只要决斗的话，就算发生意外死亡也很正常！重要的是，为了确保远山家的安定、继而保障日之本的和平，这场决斗是无可避免的呀！」

    白雪握住子弹输送带、从口中喷出火焰般大叫——

    「金、金金金金、金女！我要对你提出决斗！做为小金大人的未婚妻，我要对你提出决斗————！」

    欸……？

    （未、未婚妻……？）

    那、那个，白雪小姐，我是很感谢您愿意接受我的委托，扮演我的家人啦……

    可是，那个——你的设定会不会改太多了啊！

第十卷 禁忌的双极 后记

    感谢各位对动画版「绯弹的亚莉亚」的好评！我是赤松。

    但是！在拍摄换衣画面等等桥段时——被称作「Skyfish」的发光未知生物（UMA）居然飞过了镜头前，让电视上一些好料画面没办法看清楚……

    对于有这类遗憾的您要注意了！

    其实——亚莉亚的动画也会堆出BD（蓝光光盘）＆DVD版喔！

    在这些版本中，那些Skyfish全部都被特殊搜查研究科（SSR）的UMA狩猎队驱赶了，因此画面变得非常清晰呢！

    请将这些光盘时时放在身边，多看几次那些又可爱又帅气的画面——让自己的超能力觉醒，随时都可以在脑内再生画面吧！这才是亚莉亚充啊！

    而那些竖起大拇指高呼：「我早就已经是亚莉亚充了！」的各位。

    请问您知道「AA」这个在亚莉亚最新情报中务必须要注意的关键词吗？

    事实上，「绯弹的亚莉亚」系列中……存在着另一个故事，是跟着本篇的时间轴同时进行的。那就是「绯弹的亚莉亚AA」（Young GANGAN已推出2册单行本）。

    所谓的AA，是由四名武侦高中的女孩子们共同演出的一段故事。

    表面上看似一部描述女高中生们嬉戏胡闹的日常系作品……

    但毕竟场景是在武侦高中。内容除了格斗、剑击、枪战之外，当然也免不了「拥有某种能力」的女孩子们大放必杀技等等，是一部充满亚莉亚要素的武装日常系漫画作品。

    故事上跟本篇小说在时间上、空间上都有互相关联，因此亚莉亚或金次这些人物也会登场——可以看到一些在小说中没有描述过的角色背景故事喔。

    在制作上，是こぶいち老师负责角色设计、不管战斗画面或美少女都画得很棒的橘书画子老师负责作画、而故事内容则是由我负责的。

    这部作品目前正在Young GANGAN杂志上连载中，因此各位在等待小说新刊出版的时间中，也可以靠这边来定期补充亚莉亚能量喔。哎呀～这件事对我来说也很开心啊！

    ——除了原作跟动画版之外，绯弹的亚莉亚系列还有很多很多有趣的世界在扩展着。

    还没体验过AA的读者们，请务必靠AA拓展更新鲜的亚莉亚世界……

    同时——如果将这本第10集称作上集的话——也请各位期待下集，第11集的出版！

    在这边稍微做个预告——在金次的身上，终于，要发生一件大事了喔！

    二〇一一年七月吉日　赤松中学

第十卷 禁忌的双极 插图


